Live 14 - Bâtir une Offre
=========================
Durée : 02:34:02  |  ~25 348 mots  |  source : Wistia
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

Ok salut à tous, aujourd'hui live sur les offres, j'ai hâte de commencer et c'est un gros sujet aujourd'hui qu'on va avoir sur l'offre et je vais j'ai essayé de faire ça pour que ça soit que vous soyez prestataire de service que vous ayez de l'infoprenariat de l'e-commerce du sas du tout ça peu importe ce que vous vendez online et j'insiste il y a des principes premiers qui s'applique au physique évidemment on va voir justement les principes premiers il y a un gros principe premier que j'aimerais vous partager que je vais vous partager dès le début et voilà donc gros live très important que j'ai repris toutes mes notes sur l'offre et en faisant ça pour moi ça m'a fait un rafraîchissement de mémoire

du coup je me suis dit que je voulais refaire un live enfin je voulais faire un live sur ce sujet là je vous avais déjà passé des ressources que je vais reprendre et que j'ai amélioré vous en avais parlé dans le live comment faire 100 à 300 cas par mois et je vous avais dit à ce moment-là que moi mon focus en ce moment c'était de remodifier mes process et re simplifier mes process. Ce que j'ai fait du coup aussi je vous avais dit dans le live encore précédent que j'étais en discussion avec mes équipes souvent avec mes copywriters pour refaire nos process de copywriting et on a trouvé on a tout refondu tous les process je vous avais dit pendant très longtemps c'était du blair Warren ben là ça l'est encore pour certains copies d'autres on est parti sur une autre stratégie qui s'avère plutôt qui est très rentable

ok je vous en parlerai peut-être un peu plus tard je vais voir si vous en parlerai peut-être un peu plus tard mais c'est costaud ceci étant dit j'ai revu tout du coup ce que j'avais fait on a revu mes appels j'ai refait par exemple plein d'appels avec mes copywriter avec tous les membres de mon équipe mon copie de chiffres bref on a fait des gros call des gros des grosses analyses et on revient toujours au même point principal. L'offre, c'est toujours la clé de voûte d'un texte qui réussit. Ok L'offre, offre, offre, que ce soit texte, qu'elle soit Water que ce soit ok Le game, c'est le game des offres. D'accord C'est ça le game d'aujourd'hui. Et on va voir ça dans ce live. Donc comme d'habitude je vous ai vous aurez le Google doc etc

amené alors lui il est un peu moins structuré que d'habitude mais peu importe vous aurez le Google doc etc mais je vous invite à prendre des notes comme d'habitude c'est mieux si c'est vous qui les prenez ça aura plus d'impact sur le long terme en dehors de savoir comment faire une offre c'est toute une vision marketing que je vous transmets alors pour tous ceux qui sont dans l'abonnement un an je vous ai mis la swype file et cette semaine il y aura tout un tas de bonus qui vont arriver enfin cette semaine ouais cette semaine dans les 7 jours qui arrivent il y aura tout un tas de bonus qui vont arriver je vous ai partagé ma swype file que je faisais le hand copy dessus donc vous me l'avez demandé je vous l'ai mis vous pouvez upgrade un an quand vous voulez je vous l'ai déjà dit je le répète on sait jamais et puis let's go, ok. Alors, boum

boum. On attaque, on attaque, on attaque, on attaque. Alors attends, alors attendez, avant de commencer que je l'ai, je ne l'ai pas écrit. Merde, qu'est-ce qui se passe Mon écran s'éteint. Ok, c'est bon. Avant de commencer, enfin je l'ai écrit, mais c'est un point que je voudrais voir avec vous. Concernant les offres, le début du live est maintenant. Vous devez toujours tout le temps savoir ce qui se fait sur votre marché. La plupart d'entre vous travaillez sur un marché, c'est d'ailleurs plutôt ce que je recommande, je rappelle Jordan Mentality, Jordan podcast, il est juste bon à faire des podcasts. Ok, moi je fais beaucoup 80 pour cent de part de poids, 90 pour cent. Donc vous devez toujours, ça c'est des prérequis,

ok Vous devez toujours être au courant de ce qui se fait sur votre marché. Ok Deuxième chose, vous devez toujours être en période d'apprentissage sur ce qui se fait sur les marchés différents. Ok J'ai une théorie, enfin une théorie, non. Mais si je vous disais que School et OnlyFans étaient liés, ça serait bizarre non Et pourtant je sais des business de relation alors pas business OS mais School vous regardez School en règle générale c'est toutes les personnes qui ont un school, c'est souvent la création de contenu, ok C'est de l'intimité. Ok, c'est de la relation, en gros, c'est un business de relation. Ce qui est assez paradoxal quand on y pense, ok Puisqu'on analyse ce qui se fait sur d'autres marchés qui n'ont rien à voir.

Et voilà donc analyse de ce qui se fait sur votre marché analyse de ce qui se fait sur d'autres marchés exemple school ils ont pris Teachable ils ont ajouté l'onglet communauté parce qu'ils ont dit ah mais sur les enfin Teachable ou à Tether sur tous les autres ce qui avait avant, il y avait Teachable ou, vous savez surtout Teachable en fait. Et enfin il y avait d'autres trucs, mais ça ça tenait pas la route, même nous on disait Teachable et pour dire voilà c'est ce que je disais par ça ne tient pas la route et donc ils ont combiné quelque chose ce que le marché faisait en ce moment avec un truc qui n'avait rien à voir avec l'onglet communauté plus l'accès à au gourou donc entre guillemets la trend relation qui est qui est en ce moment et qui va à mon avis continuer de d'être de plus en plus


[ 00:05:00 ]

exponentielle ok un autre truc c'est que les une offre on pourrait être tenté de penser que ça change à travers le temps c'est à dire que une offre elle est à jour où elle est pas à jour elle est 2025 2026 ou elle est 2022 ou non une offre c'est évidemment ça c'est toujours un amélioration parce que le marché évolue mais une offre winner une offre wineuse reste une offre wineuse ok c'est prérequis et dernier prérequis pardon donc je récapitule, analyse de marché plus à marché qui n'ont rien à voir, une offre ruineuse reste une offre ruineuse même si le temps passe. Alors oui vous pouvez rajouter des éléments mais regardez drop shipping comment il est sort Yomi j'allais dire.

Yomi comment il est sort le dropshipping il a renommé ecom et dropshipping en e-commerce en e-commerce 2 point zéro en influent je sais plus quoi c'est le même produit quoi c'est le même c'est la même offre grosso modo c'est la même offre ok il a juste rajouté 5 bonus et mis un angle marketing sur le bonus d'accord c'est ce qu'il fait deuxième point et donc le troisième c'est les 3 niveaux d'offres le classique vous connaissez le down we le do it yourself pardon, donc fait le truc toi-même DIY. C'est-à-dire que le DIY, c'est par exemple. Oui, DIY, c'est une formation juste du de la vidéo, ok Le down with you, si je le fais ensemble business os c'est à cheval entre do it

yourself et down with you c'est-à-dire qu'il y a quand même pas mal moi il y a le live q n n vous pouvez me poser des questions donc c'est un peu avec toi ok donc down with you on fait ensemble et down for you c'est je fais pour toi je vais vous donner un exemple moi je veux percer sur TikTok, imaginons. Don do it yourself, c'est tiens je t'envoie comment faire un des bons TikTok. Je j'achète une formation comment faire un bon TikTok, d'accord. Do it Don with you, on écrit ensemble le script. OK Don for you, j'écris le script pour toi. OK, ça, c'est la base. Tout le monde est sur la base. Plus vous pricez proche du don for you. Enfin, plus vous êtes proche du don for you, plus vous êtes Ok Pourquoi Parce que plus vous pricez du down for you, plus on va voir ça plus tard. Pourquoi est-ce que down for you gagne plus cher Ok

Fondamentalement, dans la psychologie du client, c'est juste que en down for you, il va se dire qui va avoir les mêmes résultats que toi et pareil pour le oui j o ok et c'est le principe de 9 alors je vais vous faire un partage d'écran comme d'habitude boum Alors je suis désolé le doc un peu moins structuré que d'habitude mais enfin moins structuré ça va pas être le doc le plus important on va dire quoi alors un instant hop. Ok, je m'occupe de la rediff et après ce sera bon.

Ok, le chat, est-ce que vous voyez bien mon partage d'écran ou le chat C'est vraiment bizarre zoom. Est-ce que vous voyez bien partage d'écran Mettez-le moi dans le chat, le fameux pont. Ouais, qu'il n'y a pas les 6, et caetera. J'ai, parce qu'en fait le gros sujet, il va être ici dans le check list qu'on a déjà vu ensemble, mais que j'ai rajouté du coup avec mes nouveaux. Ok Ça va être court mais rapide, on va faire une étude de cas, après on va on va créer une offre ensemble. Ok, vous voyez les choses qui naissent go. Alors, mince pardon. Ok donc le principe premier c'est ça le si vous devez retenir une seule chose genre c'est-à-dire

que là par exemple tu as tes notes tu dois retenir une seule chose de secours ok c'est cette simple phrase prouver le résultat en diminuant la douleur grâce à ton mécanisme à ton mécanisme ok prouver le résultat en diminuant la douleur grâce au mécanisme ok si je te disais que j'avais une pilule magique qui permettait d'avoir 7 pack qui est que il y avait juste instantanément et que je te prouvais que tu étais persuadé que tu allais vraiment avoir le c'est pour ça qu'on prouve qu'il n'y avait aucune douleur, tu signes instantanément, boom, puisque tu j'aurais prouvé le résultat en diminuant la douleur grâce à mon mécanisme, donc grâce à ma pilule. Ok 3 sujets prouvés enfin


[ 00:10:00 ]

résultat douleur mécanisme pardon c'est vraiment retenez ça d'accord c'est le first principal le one thing de ce de ce live. C'est vraiment le truc à retenir. Et si à partir de ça, on a fait tout le reste, tout découle de cette phrase. Ormosi, lui, rajoute le pricing. Je ne suis pas d'accord, mais je vais reprendre beaucoup de ses travaux parce qu'il a quand même bien pensé le travail des offres un peu plus tard. Néanmoins, je ne suis pas totalement d'accord avec le pricing parce que si je vous proposais une Lamborghini, pardon, il y en a qui vendent des Lamborghini, Lamborghini ça vaut 20 300 000 euros pourtant bref voilà c'est c'est bref peu importe.

Je ne vais pas rentrer dans le sujet là c'est pas le c'est pas le point de cet endroit-là. Ok, alors ce que je vous ai montré ici, c'est le pont. En gros, votre site, votre prospect, il a un problème, il est dans une situation initiale et votre job, c'est à travers votre offre, lui montrer que le pont est simple. Il est facile, ok Donc là, bon, j'ai pris un truc je sais pas ce que c'est mais j'ai tapé pont sur internet et c'est votre résultat donc votre prospect a un problème il veut aller à un résultat et votre offre c'est le pont vers ce résultat. Je suis gros je veux être maigre voici mon offre perdre du poids avec x Wazi ok Donc avec mécanisme. Je suis pauvre, je veux devenir riche, mon offre c'est le dropshipping. Ok Et votre offre c'est ce qu'on appelle le mécanisme,

le véhicule, le pont, vous l'appelez comme vous voulez moi j'ai tendance à appeler soit un mécanisme soit un pont voilà en français c'est plutôt véhicule mais bon mécanisme or bridge mais en français on dit véhicule voilà c'est pour ça que je vous le dis donc c'est vraiment le first principal, cette page, c'est le first principal, c'est le principe premier. Tout ce qu'on veut, c'est ça. Et on avance. Voici ce que nous dit, oh moi aussi, ouais, j'ai pas fait de faute. Alors attendons, attendez, j'ai pas envie spoil j'ai envie d'y aller étape par étape hop ok or moi aussi nous dit nous dit que son équation c'est la valeur perçue doit être

alors attendez comment je garde ça au-dessus ok doit être supérieur hop là doit être supérieur au prix demandé plus l'effort plus le risque. Et moi je ne suis pas totalement d'accord sur le prix demandé, mais c'est c'est fine. Mais je vois ce qu'il veut dire. Fondamentalement il a raison, ok. Pour moi, le prix demandé, c'est juste une, c'est juste un manque de preuves. D'accord C'est-à-dire que c'est juste un manque de preuves. Mais ça reste quand même très correct. Ça reste quand même, voilà, c'est juste nos avis qui divergent, mais on veut dire la même chose, ok. Et risque qui fait sens d'accord et fondamentalement cette équation elle est plutôt vraie c'est-à-dire que faut que

votre prospect elle a une valeur perçue du produit supérieur au prix demandé, plus l'effort, plus le risque. Ok On reprend l'exemple magique, ce serait la valeur perçue, ce serait devenir riche, ok. Prix demandé 10 euros, effort, aucun risque de garantie de remboursement. Bon là, c'est limite trop beau pour être vrai, mais vous voyez ce que je veux dire Fondamentalement, ce serait au top de l'offre. Et un exemple que je me souviens que je ne sais plus dans quel bouquin c'était. C'était un mec, il avait run de la pub où il disait pour chaque euro que vous dépensez chez moi, je vous en donne 10 000. Donc un euro égale 10 000 euros. Fondamentalement, oui, c'est bien. T'as compris ce que c'était une offre, une bonne offre, mais ça pousse le truc tellement loin.

Ok Je parle avec des gens moi qui aujourd'hui me disent sur le marché make money, ouais nous quand on met une garantie, ouais voilà, to good to be true. Exactement. Et bien quand on met une garantie de remboursement plus monétaire, par exemple, atteignez les 30 000, les 50 000 euros par mois où vous, où nous vous remboursons l'intégralité du programme plus 1 000 euros dédommagement, le plus 1 000 euros dédommagement fait baisser, fait baisser le, comment dirais-je, le taux de conversion. Parce que c'est tout good to beech truc quoi. C'est en mode, je mets un euro dans la machine, j'en sors 10 000, mais personne te croit, ok C'est en mode, en fait, c'est un attrape ni gauche, je te croyais, mais là, je te crois plus, ok Donc attention quand même trouver une balance. Après, honnêtement,

11 000, c'était un peu abusé, mais des un, tu sors 10, comment dirais-je, si c'est bien marketé, ça peut, en fait, tout peut se vendre encore une fois, d'accord C'est juste comment on l'attrape. Moi, j'avais fait un podcast où on m'avait demandé, est-ce que tu penses que tu peux vendre une machine à remonter dans le temps Absolument. Ce n'est pas un problème. Alors, alors, on va analyser donc ce que nous dit dans et là c'est les principes premiers d'accord C'est les principes premiers. Valeurs perçue doit être super au prix demandé plus c'est fort plus risque. Ok ça c'est ce qu'on a vu donc valeur perçue on va voir que le game c'est surtout augmenter la valeur perçue hop mince pardon le game c'est augmenter la valeur perçue avoir plus de v p ok avec moins de p moins de e moins de r donc moins de prix


[ 00:15:00 ]

demandé moins d'efforts moins de risque C'est le game, d'accord On veut plus de valeur perçue, moins de prix, moins d'efforts, moins de risques. Le truc le plus facile à faire, c'est augmenter la valeur perçue. Parce que tout le reste, c'est un autre désavantage en tant que marketeur. Ok Augmenter la valeur perçue en vrai, ce n'est pas si compliqué. Ok Augmenter la valeur perçue, c'est même assez simple. Tu rajoutes des bonus, tu rajoutes des preuves, tu rajoutes des matchs, ce n'est pas très compliqué. Alors que diminuer le risque, c'est chiant faut mettre une garantie il faut mettre des social pro faut diminuer l'effort faut rajouter un aspect diminuer le prix personne n'a envie de diminuer son prix ok cependant voilà je vous ai donné quelques tips ici je vous ai dit on va pas passer 10 000 ans sur ça, c'est juste les first principales

depuis que j'ai lancé le FNACH, on a cru des fois il s'éteint bon, humilie une seconde. Bref, je reprends. Donc à comprendre ça je vous ai mis quelques exemples valeur perçue on augmente la preuve on augmente la promesse exemple 10 000 euros par mois en 30 jours et bien la valeur perçue est plus élevée que 10 000 euros par mois en 90 jours ok c'est plus désirable désir outcom on appelle ça donc la désirabilité ok je rappelle les gens veulent le minimum le maximum de résultats en un minimum d'effort ok résultat à moins fort j'ai mis des exemples précis donc le prix demandé bon ça c'est le pricing l'effort c'est le pont garantie social prof etc le risque pardon risque garantie social prof etc exemple

un exemple que je pouvais vous montrer ce serait qu'on peut créer en somme même promesse 10 000 euros par mois en 30 jours comme x ou comme j'ai fait moi regarder par exemple trophée succès full succès full ce genre de truc je suis passé de ça à ça ok pricing si je vous dis vous gagnez 10 000 euros par mois en 30 jours garantie sinon remboursement genre remboursement social ok seulement un pour cent des gens n'ont pas n'ont pas la garantie du coup bah voilà on les rembourse et c'est fine ok en simple et aussi un truc aussi il faut que le l'effort de remboursement faut préciser nous on aime bien faire ça faut rendre l'effort de remboursement dans le marketing easy Vous n'auriez qu'à m'envoyer un simple email et vous serez remboursé instantanément, je ne poserai pas la moindre question.

Ok, ça vend plus. Ok, on m'avait testé, le ratio de vente augmente plus que le ratio de garantie de remboursement augmente ok donc c'est plus intéressant. Je veux savoir que pour cent euros que vous avez gagné en plus vous avez gagné vous avez semaine 3 euros en remboursement ce qui est ultra avantageux d'accord donc tout ça paraît ok maintenant quand toi je vais sur ton site pourquoi j'ai pas ça pourquoi mince mais je vous dis que ça soit software que ça soit prestation de service que ce soit agence high ticket que ça soit What ever, pourquoi est-ce que quand tu m'envoies ton PowerPoint avec tous tes trucs, la page une, ce n'est pas une social proof Pourquoi est-ce qu'il n'y a pas une garantie Pourquoi est-ce que putain, pourquoi est-ce que le pont, il me paraît douloureux Pourquoi est-ce que j'ai

l'impression que le mécanisme, donc le mécanisme, un pont mécanisme, ok, il me paraît douloureux. Pourquoi est-ce que j'ai l'impression que c'est compliqué d'aller au point b Tu vois, vous voyez, c'est comme un, comment on appelle ça Je ne sais pas, mais tu sais où il y a les lignes et tout, vous voyez, un labyrinthe, exactement, c'est un labyrinthe. C'est comme un labyrinthe vous voyez c'est j'ai l'impression que ça va dans tous les sens maintenant un pont droit au but stricto de point voilà tout paraît compliqué ok pourquoi est-ce que ton pricing il me paraît aberrant ça c'est parce que je pense tu as fait un mauvais travail de valeur perçue mais voilà ok tout ça c'est des incontournables sur une page pourtant j'en vois encore qui n'en ont pas voilà on a fait des exemples je vais pas passer 10 000 ans là-dessus c'est c'est la base ok je vous rappelle on vous met sur le niveau que tout le monde est et ensuite on

avance juste rapidement prendre vos questions dans le chat restez crédible je suis d'accord le bon marketing ouais j'avais j'avais lu ça garantie combien de temps tu conseilles j'ai eu fredonnerrich conseil jusqu'à un an c'est de la b testing c'est de la b testing et garantie c'est pas seulement différents types de garantie il y a la garantie résultat garantie satisfaction garantie je sais pas moi garantie il y a plein de trucs il y a plein de différences en garantie d'accord garantie de KPI ça c'est un truc qui marche vraiment bien si vous faites du high ticket c'est-à-dire ok tu vois ça c'est cette KPI enfin en prestation de service pardon ça c'est c'est ton CTR ok je suis payé que si je le double


[ 00:20:00 ]

intéressant cette histoire donc CTR click through rate le taux de clic par exemple ok je suis payé que si je le double Médiab, je suis média bailleurs, je suis payé que à partir du moment donc là tu suspens, je sais pas moi, 2 000 euros par jour, je prends 10 pour cent de la semaine au-dessus de 2 000 euros par jour. Ton média bailleurs, il est trop, c'est un truc de fou. Déjà, on est, on est dans un concept d'offre, on sort de tout le monde, ok Je vous rappelle, enfin, je ne vous rappelle pas, mais je vous le dis. Écoutez attentivement, avoir une bonne offre, c'est ce qui vous fait passer d'un océan rouge à un océan bleu. Ok Avoir une bonne offre, c'est ce qui vous fait passer de je suis en concurrence avec la planète entière à je suis seul dans ma niche. Ok Vous comprenez vraiment ça

C'est en fait prendre ses points forts et bâtir une offre dessus. J'avance rapidement j'avance rapidement les 4 variables d'une offre irrésistible je vais aller très rapidement dessus ça c'est copier coller de mes notes qui m'ont été super utile donc je voulais c'est l'un des piliers que je voulais vous partager ok après on attaque à ça les 4 valeurs d'une offre crise type le rêve quel est l'objectif ultime donc le dream outcom donc le résultat Le pire cauchemar et ça on va on va s'en utiliser après. Quels obstacles ou douleurs empêchent d'atteindre le dream outcom le dream outcom ok ça on va s'en servir on va s'en servir profondément d'accord. La voix express comment votre offre vous permet d'avoir rapide.

Ok, j'ai écrit dans comment s'appelle Vous savez, j'étais en train d'écouter Russell Brandson, bon peu importe. Et l'assurance du résultat donc que prouve. Ok, garantie, ce chiffre, et caetera. C'est les 4 les 4 variables, les 4 piliers, les 4 principes fondamentaux d'une bonne offre. Maintenant qu'on a vu entre guillemets les principes premiers et si je devais résumer la le principe premier, ce serait ça prouver le résultat tout en diminuant la douleur grâce à ton mécanisme je vous le mets dans le chat c'est vraiment ça faut-il sortir la garantie lors de l'appel de closing seulement étiquette non je suis pas sans fonction sûr d'avoir compris ta question mais

mais peu importe si je l'ai compris ou pas non une garantie c'est comme c'est comme si je te disais est-ce que je dois proposer, montrer le rêve, montrer le rêve dans une v s l ou seulement dans l'appel de plus d'une heure, je dois montrer tout le temps. C'est, c'est ce qui fait passer à l'action entre guillemets. Maintenant, ça dépend comment tu le joues. Je sais qu'il y en a en étiquette, il la joue en mode vraiment un appel de démo gratuit et ils ne disent pas que c'est payant après que c'est un appel de closing. Donc oui, là en l'occurrence, mais voilà. Satisfait ou remboursé 3 mois. Oui voilà, par exemple en high ticket, un truc qui se fait souvent, c'est on fait un accompagnement de x temps et si tu n'as pas des résultats au bout de x temps, tu es remboursé.

Ok Suivant certaines modalités évidemment. Je vous invite à faire des modalités évidemment j'ai taclé sur Antoine Blanco parce qu'il avait des modalités abusives mais ayez des modalités c'est important parce que sinon vous avez des mecs qui vont arriver ils vont rien faire ils vont se rembourser enfin voilà, surtout dans l'infoprenariat, c'est important d'avoir des modalités très claires, pas abusives, mais claires. D'accord Alors ça, on en a, on l'a déjà vu ensemble, mais beaucoup de fois, énormément de fois est-ce que ça vous dit quelque chose est-ce que ça vous dit quelque chose tout ça ce que je vous partage oui est-ce qu'on l'a déjà vu ensemble mais je suis sûr qu'on l'a déjà vu ensemble plusieurs fois On a déjà vu ça ensemble.

Yes, j'ai bossé dessus récemment. Ouais, ok. Ça, c'est vraiment top. Vous devez l'avoir, d'accord Vous devez l'avoir. Et c'est non négociable de l'avoir avant de faire ce qu'on va faire juste après. C'est pour ça que je vous l'ai mis ici. C'est votre avatar type. C'est primordial de l'avoir. Donc, je ne sais pas si je l'avais déjà fait en live. Est-ce que je l'avais déjà fait en live J'ai de mémoire là maintenant. Enfin, je n'ai pas trop de mémoire, mais je ne suis pas sans pression sûr. Oui, je l'ai déjà fait bon bah si je l'ai déjà fait en live, je vous invite à aller revoir. Vous tapez oui sur l'offre. Dans le live body, ouais sûrement dans le live body, ouais dans le live body, ouais dans le live body exactement. Et bien c'est très important de faire ça.

C'est celui inspiré de tout gain. Ça c'est inspiré de tout gain. La matrice, ouais, c'est inspiré de tout gain. Ça, c'est franchement, c'est très fort, très fort ça. Donc, mais sinon tout le reste, non. Enfin, tout le reste, ça précise du marketing. Donc, je vous invite à remplir ça. Je vous le mets dans le chat. Vous l'aurez aussi en description en rediff et c'est important de maîtriser ça. Ne lancez pas d'offres si vous n'avez pas fait ça. Ok Je vais vous le faire rapidement. C'est bien en mode, ouais, vous pouvez juste aller en haut si vous voulez créer une copie, fichier, créer une copie et boum, vous pouvez l'éditer. Ok, donc, ce travail préparatoire, c'est un basique. Je vais aller très rapidement dessus. En gros on essaie de savoir qui est le client pour appuyer sur


[ 00:25:00 ]

les bons endroits au bon moment on fait du bonus des trucs qui servent à rien comme par exemple quelle est sa conviction sur la vie la famille et l'amour parce que ça nous permet d'avoir nous en back end de la data sur laquelle appuyer merde de la data sur laquelle appuyer par la suite. Ok, quel rôle social il voudrait avoir et surtout ça, c'est le 44 je dirais de ce Google doc, c'est frustration, désir, peur, rêve. Ça va nous permettre d'appuyer aux endroits au moment voulu et c'est-à-dire qu'on va se dire, on va prendre le rêve du prospect pour créer une offre. On va prendre le désir du prospect pour diminuer le pont. On va prendre la peur du prospect pour

rendre le shiny object enfin l'object shiny pardon, pour rendre le résultat brillant. Pardon, désolé. On va prendre la frustration pour le faire passer à l'action maintenant. D'accord Tout ce genre de mécanisme qu'on va utiliser pour bâtir une offre clean. Rédiger son avatar, je rappelle qu'on met entre 5 et 10 points à chaque fois minimum et on met pas l'opposé genre il veut devenir ses frustrations c'est qui regarde les prix avant d'aller au resto désire ne plus regarder les prix ouais bon voyons plus long que ça d'accord photo voilà tu mets une petite photo tu vas sur voilà tu me réponds tout ça quels sont les problèmes ça c'est d'études sur la concurrence ok important recherche sur les scandales et conspiration important

résumer ça vous êtes pas obligé de le faire on fera de tout après ça c'est important spécifique vocabulaire etc bon je peux passer 10 000 ans là-dessus on a déjà vu vous invite à aller dans l'onglet dans le dans les rediffusions live du body pour aller le voir en détail Et puis, je ne vais pas passer 10 000 000 là-dessus. Le gros sujet du live, c'est cette vidéo. Alors peut-être qu'il vous dit quelque chose, pardon, peut-être qu'il vous dit quelque chose parce qu'on l'a déjà vu, mais je l'ai grandement amélioré et je l'ai traduit en français parce que c'est celui que j'utilise avec mes équipes et on va aller sur chacun des points étape par étape. Ok maintenant qu'on est tous sur la base est-ce que vous avez des questions Est-ce que vous avez des questions Je partagerai le doc à la fin est-ce que vous avez des

questions je prends vos questions rapidement si on si vous en avez pas en attaque directement j'ai rajouté honte invisible et rêve secret perso ouais pas mal ouais honte invisible et rêve secret rêve oui rêve secret c'est assez proche et honte invisible honte c'est pas mal ouais honte ouais c'est pas mal tiens bien pensé je vais le mettre de côté honte c'est un peu peur mais honte je sais honte c'est c'est peur cachée c'est ça enfin je sais pas ce que c'est la honte enfin la honte enfin bon peu importe la honte c'est shame en anglais donc c'est

c'est quelque chose que tu te fais en te cachant tu vois ça peut être pas mal à sortir dans le texte de vente pas en terme dans la matrice mais en bonus Ok, bon, vous n'avez pas de question, est-ce qu'on attaque, c'est-à-dire que c'est clair. Alors, premier point et on va bâtir tout ça, c'est quoi Je vais, j'écris une copie après au final. Ok, étape une. Et ce n'est pas dans l'ordre du plus important. Vous voyez que à la, je l'avais sûrement déjà partagé, mais là, il y en a vraiment beaucoup plus et on va comprendre les principes premiers derrière à chaque fois ok Valeur ajoutée slash élément vous savez quoi si vous le partagez en amont comme ça si vous voulez le répliquer pour

votre offre en parallèle et bien vous pouvez vous pouvez comme d'abord monter clic droit en haut fait fichier une copie pendant que je parle vous pouvez pourquoi pas remplir pour vous ok si ça vous intéresse et instant hop là. OK, alors la valeur ajoutée, slash éléments de différenciant, c'est un grand classique de jeu grand classique. D'accord, on peut voilà, c'est le pilier numéro un. Élément différenciant par exemple dans le seven day challenge dans l'atelier ads c'est vraiment copie mes funnels quoi c'est j'ai fait des 1 000 000 copies tiens boom élément différent personne peut dire ça ok c'est un peu mon onfer advantage c'est le truc auquel tu es tu as un avantage unique sur les gens et tu te dis


[ 00:30:00 ]

peut-être ah non mais moi j'ai pas davantage unique un avantage unique ça se crée d'accord ça se ça s'invente enfin ça se ça se market exemple, même dans ta story personnelle, tu as forcément fait un truc qui sort du lot, d'accord Et basé sur ce toute petite histoire, ça peut être par exemple, j'ai quitté les codes là 15 ans parce que j'avais un sens critique qui est boîte ever parce que j'ai compris que c'était une un scam, il faut que ça résonne là, il faut que ça résonne avec ton audience. J'ai compris que c'était un scam. Et donc j'ai tout de suite compris, j'ai tout de suite vu ensuite plus tard le scam de l'industrie pharmaceutique que j'aimerais vous partager aujourd'hui tu peux bon là c'est très voilà ça sort demain de mon esprit en mode cru mais tu peux faire un lien comme ça

d'accord tout le monde a un élément différent faut juste le trouver d'accord élément différent tu peux t'aider ta story tu peux t'aider de ton produit tu peux prendre ce que fait ton marché échanger un tout petit peu par exemple par exemple on tu peux au lieu tout le monde fait une offre ah oui on t'aide à scaler dans ton dans ton offre étiquette dans ton agence étiquette ok tout le monde fait ça tu fais la même offre tu ajoutes un élément différenciant un élément différenciant et boum ça peut être par exemple et en plus on close pour toi mes équipes closent pour toi mais en fait direct tu sors du lot de tout le monde juste avec ce simple truc d'accord

Éléments différenciant, c'est le pilier et je l'ai mis en premier, pas pour rien. Le reste, il n'y a pas vraiment d'ordre, mais lui, c'est vraiment, il faut passer du temps dessus. Votre élément différenciant. Par exemple, j'ai vu sur j'ai fait un groupe, je suis dans un groupe Telegram dans lequel il y en a un, il s'est pris une petite tornade parce qu'il n'avait pas un bon marketing. Alors je suis allé voir son site. Franchement, j'ai trouvé des autres un peu durs. J'ai vu Pierre moi. Et ce qu'il avait, c'était un sas pour faire des miniatures. D'accord Sauf que ce qui, il vendait un service et donc un software qui faisait des miniatures avec de l'IA. Fondamentalement, je ne sais pas qui, c'est une bonne idée. Sauf que lui, enfin, sauf que ton élément, il n'a pas créé d'éléments différenciant,

il s'est juste présenté comme s'il se vendait à un mini-amaker. Alors que son élément différenciant, c'est rapidité, facilité, modification, et caetera. Et surtout, un truc qu'il aurait pu faire, c'est surtout le pricing. Un élément différenciant sur le pricing. Ok, ce qu'il n'a pas fait ou sur un fritriol, sur un, un test. Bref, ce qu'il n'a pas fait. Donc voilà, c'est un exemple permettant d'autres. Donc éléments différenciant à la valeur ajoutée, ça peut être et pas ajouté et eux du coup, ça peut être du coup sur plusieurs aspects. Ce n'est pas forcément des composantes du produit, mais exemple le pricing, ça peut être un élément différenciant. D'accord Par exemple, un élément différenciant.

Maintenant, pricing en termes d'éléments différenciant, ce n'est pas non plus quelque chose que je vais recommander, sauf si vous pressez très haut. Moi je presse très bas, mais en fait je presse très bas, mais ce n'est pas vraiment quelque chose que je recommanderais. Aujourd'hui, si je veux, si je voulais aller dans la simplicité, je n'irai pas dans le pricing très bas, quoique ça dépend. Voilà, je pose juste une question là que je vois tu presse à combien en général dans la perte de poids on va dire le s l o donc le produit principal il est entre 7 et 27 ça peut monter à 74 et les obscelles après c'est entre 47 donc l'obsèle en ce moment il est quand même il marche bien 47 a ça fait 94

ça fait 94 enfin ça fait 47 up sell 3 fois enfin 47 en 2 fois downsell, up sell 163 balles par mois je crois ou 17 balles par mois ça dépend 2 obsédés de downsell non plus non plus attends otéo un dotéo un donc dotéo c'est dansel, opsell un, opsell un, opsell 2, opsell 3 on fait ouais 3 opsell plus 20 soit Ok, voilà pour la petite question. Si ça vous intéresse ma structure, après elle change pas mal en fonction des tunnels, il y en a ça convertit mieux comme ci, mieux comme ça. Ce qu'on a vu un truc récemment, c'est surtout que l'upcell 48, ça cartonne pas mal dans notre niche. J'ai amené parler à d'autres gens et ça marchait un peu moins nous ça marche à 80 pour cent du temps

c'est un no brainer quoi maintenant on voit direct 47 mais le pricing c'est d'ailleurs l'un des premiers trucs à tester bref reprenons si on se passe 5 minutes sur chaque point on va on en a pour beaucoup de temps dopamine et ça c'est un gros changement qu'on a mis en place dans mon business récemment c'est un g un g injecter de la dopamine dans le cerveau de votre prospect, ok Avec un élément jamais vu, quelque chose de nouveau. Je rappelle nouveau égal dopamine. Mets-le-toi dans la tête, nouveau égal dopamine. Pourquoi est-ce que nouveau égal dopamine par exemple Est-ce que vous savez, ce qui est nouveau égal dopamine Parce que ce qui est nouveau donne au cerveau lézard,


[ 00:35:00 ]

comment on dit, lézard, comment on dit, lézard brain, je ne sais pas comment on dit, brain reptilien putain je galère cerveau reptilien de nos cerveaux reptilien l'envie d'aller explorer pour maximiser ses chances de survie ok quand tu vois une grotte à l'époque tu avais envie d'aller dans la grotte pour voir si tu pouvais te faire un abri d'accord j'en sais rien mais le cerveau a instinctivement envie d'aller explorer et si tu as quelque chose de jamais vu et que tu injecte de la dopamine très tôt dans le texte ok c'est pour ça que j'ai mis un deuxième si tu as eu de la dopamine très tôt dans le texte très tôt dans ton speech de vente ou water le cerveau va avoir continué à vouloir continuer d'explorer d'accord le nouveau égal dopamine ok jamais vu aspect qu'est-ce qui n'a jamais été vu que tu peux mettre très rapidement très tôt dans ton

offre et dans ce que tu proposes d'accord primordial ce secret dopamine nouveau ok désir de désir de comment ça s'appelle désir d'exploration ok plus donc ça c'est jamais vu et le dopamine plus c'est à 5 triggers de dopamine par exemple la masculinité pourquoi elle marche si bien parce qu'en vrai c'est juste une le truc de la masculinité etc c'est juste une niche de mecs accro au sexe ou qui ont un désir de sexe ok vraiment c'est vraiment juste ça donc tu mets des femmes dopamine c'est vraiment mécanique dans le cerveau de l'homme c'est dopamine instantanée ok donc à partir du moment où tu arrives

à sécréter de la dopamine dans le cerveau de ton prospect et cette la niche de la masculinité elle repose simplement sur ce simple principe dopamine point c'est dingue ok why I f m what in for me what in it for me ok qu'est-ce qu'il y a pour moi ok c'est un grand classique du marketing mais c'est très important de mettre ça au clair what in it for me c'est en gros bénéfice c'est grosso modo ce qu'on a mis précédemment je vous ai pas rentré mais en gros on commence par what bénéfice c'est pas le même thing but voilà le, c'est ce qui compte le plus. C'est l'une des choses qui comptent le plus. C'est fondamentalement le dream out com.

C'est détailler le dream out com. C'est détailler ce que vous voyez 6 côtés. Et oui, si côté, ce que vous voyez juste ici, d'accord C'est, c'est voilà, qu'est-ce que j'y gagne Qu'est-ce qu'il y a dans l'offre Qu'est-ce que, qui est, il y a quoi fondamentalement Ok, c'est bien, mais il y a quoi Exemple, un classique, c'est 10 000 euros par mois en temps de jour, mon cerveau au service de tout mon business. Valère qui travaille pour moi, c'est clair, ok, enfin entre guillemets, d'accord Voilà. What in It for me, c'est souvent là où ça foire honnêtement chez les chez la beaucoup d'entre vous enfin chez beaucoup d'entre vous chez la plupart des marketeurs entre 8 mai au plat pardon qui débute ça va

être ça va être là-dessus enfin qui débute qui sont pas expérimentés c'est il pense avoir compris le what in It for me mais ils confondent futur avec bénéfice en gros donc faites attention à ça le mec qui vend des miniatures enfin le mec qui vend des miniatures ils vont pas des miniatures enfin ils vend pas un jpeg il vend un clic thurate il vend un taux de clic il vend des vues il vend plus d'argent sur tes relations ok le mini est maker il vend de l'argent c'est une niche make money le mini make-up ça a l'air simple pourtant ben oui mais le mec il va te dire je te fais des mignas mais non c'est de la merde Mais c'est c'est c'est, c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c'est c

Il faut vendre le backend, pas le, il faut vendre le résultat. Enfin, il faut vendre le bénéfice, pas le, enfin le résultat, enfin le, le dream outcome. Je ne sais pas comment on pourrait dire en français, le résultat rêvé quoi ensuite le pack classique c'est le ça plus ça plus ça et si et ça c'est à dire en gros on va dire que business ouais sur une phrase c'est the valeur au service de ton business ok c'est mon knowledge qui m'ont permis d'affaires x ou I z pour toi. Ok, le pack, c'est un live par semaine, les bases, ateliers ads, boum. Tout ça, c'est le pack. Ok, c'est, tu vas sur un instant school dot comme


[ 00:40:00 ]

tu vas dans l'onglet attention tu vas dans l'onglet about et c'est tout ça. Ok, c'est ça, c'est ça. C'est live masterclass, 50 heures de contenu, atelier dans lequel voilà, script de publicité, stratégie ultime, technique de scaling, le secret qui me permet de tenir son productivité, accès à mon cerveau, canal télégramme exclusif, challenge mensuel, et caetera. Ok Tout ça, valeur 60 000 euros. Boum, c'est ça le pack. C'est ça le pack. C'est valeur 60 000 euros, il y a quoi Tu vas faire quoi Live masterclass avec the valley, plus de 10 000 euros. Ouais, tu vas faire quoi Plus de 50 heures de contenus exclusifs sur le, c'est c'est c'est tellement plus en plus que 20 000 euros fondamentalement. Mais bref, c'est c'est un autre sujet.

Si on prend le bref c'est un autre sujet 229 ça fait longtemps que j'avais pas vu ça fait plaisir voilà mince ok donc en gros c'est ça le pack c'est tout c'est voilà je peux passer 10 minutes là-dessus mais c'est des features turn en mode sexy quoi ok garantie alors je tiens à préciser un truc ce que je fais moi sur business OS n'est pas le marketing le plus hardcore c'est-à-dire que là on voit les principes pour printer comme never ok c'est ce que j'utilise pour par exemple être rentable en ads C'est-à-dire que je dois trouver un modèle rentable, donc je dois vraiment y aller sur le marketing à fond.

Ce que vous voulez, c'est avoir le maximum de tout ça coché. C'est-à-dire que si vous avez juste, enfin voilà en gros par exemple business ouest vous voyez ça avant pourtant j'ai j'ai rien de tout ça la VSL il y a ni proof ni dopamine bon élément différenciant c'est moi l'élément différenciant mais on va voir que je ne prends pas tout et c'est une erreur si je voulais vraiment faire énormément de thune mais si je voulais faire énormément de thune je ferai pas un produit à 97 balles par mois je suis un produit à 997 euros et ou même à 3 000 euros avec des closer et je ferai des shorts et des miniatures ok Peut-être que quand tu vois ça tu je le ferai peut-être, mais en ce moment c'est pas ce que je fais, parce que mon objectif n'est pas de printer le maximum

possible avec mon audience, ok je vous en ai déjà parlé, c'est pas mon objectif, ça l'a pas vraiment été enfin si, ça a été d'imprimer de l'argent mais pas de façon à vendre de la formation. Ok, donc business OS, je vais en prendre un exemple parfois, mais ce n'est pas le, voilà, ce n'est pas le déroulé marketing comme je pourrais faire dans l'atelier ads par exemple où là vraiment on déroule et vraiment le mec on lui retourne le cerveau et on il fallait une métaphore un peu bizarre mais bref le pack du coup on vient de le faire garantie on l'a vu précédemment mais rapidement garantie bah c'est le résultat prouve moi que j'aurai le résultat voilà c'est enfin pardon désolé c'est le risque désolé désolé c'est je disais ça

reverse le risque c'est-à-dire qu'il y a un risque j'ai un risque je dépense de l'argent il y a un risque il y a un risque il y a un risque que je perds mon argent et que je ne pas surtout que quand j'achète sur internet, il y a beaucoup d'armes. Je ne sais pas pourquoi dans la tête des gens internet égal arnaque, mais bon bref, voilà, voilà garantie, c'est limite obligatoire. Voilà, en plus, si vous vendez à des Français de l'info produit, je prends un exemple d'info produit mais que vous faites c'est de l'e-commerce c'est la même chose tout ça c'est la même chose tout ça pour dans un produit comme tout c'est la même chose par exemple back pain ok enfin résolution de judo tenir plus droit au Water garanti garantie

garantie back pain ok garantie peu importe ce que vous vendez garantie voilà tout le monde voit de quoi on parle nous on est bombardé de garantie même depuis qu'on est, depuis qu'on est gosse à la télé les garanties satisfait ou remboursé voilà, tout le monde connaît garantie, paf c'est dit non dessus. Prouve, alors ça c'est un gros un gros sujet et avec un ah oui on notera que j'ai mis garantie avec un s et proof avec un s ok puisque il y a plusieurs tu peux mettre plusieurs garanties plusieurs proof peux mettre enfin plusieurs proof c'est logique mais plusieurs garanties c'est logique et on notera aussi que à la fin quelque part je sais pas ce que j'ai mis j'ai mis social proof je sais pas ce que c'est mais bref non bon j'ai mis que prof mais en gros voilà dans ce profil il


[ 00:45:00 ]

y a un sous onglet social prof et dans garantie il y a par exemple la garantie résultat il y a la garantie résultat sur temps direct tu as plusieurs garanties il y a une garantie une garantie enfin voilà vous pouvez faire tout un tas de types de garanties qui est assez intéressant prouve en gros je vous rappelle le first principal prouver le résultat en diminuant la douleur grâce à ton mécanisme Donc tu dois prouver le résultat, tu dois prouver ton mécanisme étape un. Étape 2 prouver que ton mécanisme n'est pas douloureux. C'est pour ça que les ça fonctionne aussi pas mal. Hop. Voilà, prouve. Quelles sont les listes de prouve auxquelles tu as accès

Est-ce que tu as si Est-ce que tu as des témoignages clients Ça, c'est de la chaussure proof. Est-ce que tu peux me montrer en live Est-ce que tu peux me générer une miniature en live Parce que le frérot avec son sas, il aurait pu faire la vidéo de vente. Je te génère une miniature en live. Exemple, ça, c'est de la proof. Vous voyez proof vraiment, soyez créatif, prouvez votre mécanisme et prouvez à quel point ce n'est pas douloureux. D'accord No b s égal no bullshit, ouais, t'as raison. No bull, c'est no b s, c'est bref. Voilà. Preuve vidéo, preuves textuelles, preuves, preuves, preuves, preuves, le game c'est on 29 026, de 2 025 à 2 030, c'est le game de la preuve, ok De 2 020 à 2 025, on était dans le game des promesses,

là on est dans le game de la preuve. Quel changement de paradigme aujourd'hui Soyez en sûrs et certains. J'en mets ma à couper que on est dans le game des de la preuve et non pas dans la game du tout ça. Voilà donc preuve allez-y à fond comme des ouf et il y a là comme on dit. Is that real show no b s no bullshit c'est une deuxième partie de la de la c'est-à-dire que aujourd'hui je peux très bien payer un mec q g c lui dire de me faire un témoignage client payer le payer le mec 20 balles et avoir des social profit illimités. Et dans un monde full of garbage, full of

promesse dans tous les sens, full of, c'est facile de dire ok, demain, là, maintenant que tu es, je recommande une vidéo, je t'allume, je te, je te fais gagner 30 000 euros par mois ou t'es garouté. Je peux dire tout, je peux tout faire. Et en étant un gros bullshiteur, je peux tout faire en étant un bullshiteur extrême. Sauf ça. Sauf ce simple truc, ok Ça peut être un truc qui est infécable, ok Exemple, tout le monde peut dire qu'il a fait 1 000 000 sur internet ou qui a les trophées. Ok tout le monde peut machin tout le monde peut dire si tout le monde peut dire ça qui va tout le monde peut louer une Lamborghini ok personne ne peut entre guillemets

mettre la Lamborghini j'ai vu ça je sais plus qui avait fait ça Lamborghini la plaque d'immatriculation c'est ton prénom ok voilà c'est le truc et ça il n'y a pas de secret il n'y a pas de comment dire il n'y a pas de oui tout ce que je vous explique c'est du prouvé c'est du systémique ça c'est du non systémique c'est du c'est du non systémique quoi je peux pas faire plus clair c'est le il n'y a pas d'éléments pour dire que tu dois mettre ton prénom sur Talanbo quoi c'est voilà montre que c'est pas du bullshit par exemple voilà, j'y voilà, si tu étais Mathis, comment tu ferais ça Mathiski

D'ailleurs, je réponds à vos questions, allez-y, c'est le moment où je vous remets tout ça. Ah mais attendez vous avez le vous avez l'édition Ah non vous avez lecteur ok non c'est fait. Arrêtez de me de me demander d'être éditeur ça me je reçois le mec ça m'énerve. C'est Baptiste devrait faire ça. Je vais faire quoi faire un show no bullshit. C'est un peu ce qu'il fait mais prêt enfin bon bref il y a aussi un gros paradoxe entre la création de contenu le personal brand donc c'est à dire le branding et en même temps le marketing il y a entre guillemets un point de friction assez touchy quoi c'est à dire que voilà entre marketing et personal branding

s'il y a tout un truc à gérer parce que j'arrive pas à comprendre le concept si c'est pas témoignage vidéo le visa alors je vais tenter ce qu'on a mis dans mon dans ma team On a mis une world full of bullshit, profit's real, mais c'est tout ce qu'on a mis. Comment je pourrais vous expliquer Plus clairement, c'est-à-dire que tu vas faire une promesse, d'accord Tu as prouvé cette promesse, tout le monde peut prouver cette promesse, c'est-à-dire que, C'est-à-dire que ok, là par exemple, tu vas ok, je vais donner l'exemple du mec qui fait les miniatures.


[ 00:50:00 ]

Là, tu prouves que ta tech, elle marche. Ok, tu cliques, tu cliques ici, tu fais ça et boom, tu as une miniature. Ok, maintenant, ils atrioles. Ok, voici, voici sur 10 youtubeurs, on a fait 50 miniatures. Voici le avant après et eux qui disent en gros c'est la super proof et eux qui disent à quel point ça a augmenté leur site hier. Ok là ici tu montres comment ça marche là ici ça a marché en gros c'est c'est l'ultime proof c'est le c'est ici je peux te montrer que ma mini elle se génère bien ah super elle est générée ma mini mais ici je te montre et avec de la deep proof que

mon CTR est augmenté. Tu vois la différence entre les 2. Preuve statut dessus par exemple. Exactement, tout ce genre de et encore preuve statut dessus, c'est même pas vraiment ça parce que tu pourrais faire un avant après, mais plus un mode ok on prend la mini on la met en live et on se retrouve dans 24 heures pour voir le résultat de la b test sur youtube tu peux faire un ab test directement en futur et on voit direct laquelle a converti mieux ah bah tiens c'est la mienne qui convertit mieux boom no bs je vois que tu as un gros une grosse question Adrien je réponds aux questions un peu généralistes à la fin du live ok là je vois que tu me parles de très généraliste spécialement pour toi on fait ça les QNA on fait toujours un petit QNA à la fin du live 50

minutes donc copie colle ta question mais là moi quelque part et tu me la tu me la remet à la fin mais c'est fait juste j'aime bien parce que sinon après dans la rediff tout part dans tous sens c'est pas agréable et même moi je me défocus c'est agréable pour personne sauf pour toi ce qui n'est pas enfin si tout le monde le fait ça part en couille. C'est quoi la diff entre personal brand et marketing En gros ça, ça n'a pas vraiment sens la question de no fence, mais c'est plus personal brand, c'est c'est c'est c'est un moyen de créer de la. Si vraiment je reviens au principe premier, ok Et voilà. Maintenant, il y a personal brand et création de contenu. Beaucoup confondent les 2. Voilà, donc moi, j'ai une personne, The Valère,

c'est une personal brand en vrai, mais sur mon acte de naissance, il n'y a pas écrit The Valère, tu vois Il écrit Valère, et cetera et voilà tu vois donc the Valère c'est mon personal branding c'est mon ma marque personnelle entre guillemets et mon marketing quand tu penses de valeur, tu penses à un truc. Tu vois, il y a un petit truc qui te vient en esprit dans la tête. Maintenant, quand tu penses marketing, enfin tu penses à des stratégies, enfin, c'est vraiment 2 choses qui n'ont rien à voir quoi. Quel est le lien entre positionnement et offre Bonne question. Alors, on va dire que l'offre c'est le, c'est le tout. Le positionnement, c'est l'angle,

comment dirais-je C'est comme, le lien entre positionnement donc c'est à dire que on va dire tu vas te positionner sur la niche make money sur la niche dropshipping ok et l'offre c'est ce qui va tout le monde est positionné sur un voilà monsieur blanc par exemple beaucoup voilà tout le monde a quelqu'un truc dans la tête pour finir le sujet d'avant le lien entre positionnement et offre et ce sera la dernière question après on attaque sur celui d'en dessous il est assez profond il est assez proche et en même temps assez loin dans le sens où tu te positionnes sur un sujet et ton offre c'est la présentation de du meilleur pont en gros je ne sais pas comment expliquer mais

je vais reprendre le ça le positionnement c'est tu vas traiter la situation d'un d'un certain d'une certaine façon et l'offre c'est le pont ok et le positionnement, c'est dans l'onglet situation, l'offre, c'est dans l'onglet marketing, voilà. Enfin dans l'onglet offre quoi, vous voyez ce que je veux dire. As-tu envoyé le document depuis le début Si oui, je veux bien, tu peux remonter, tu peux scroller vers le haut. Benjamin. Ok, on reprend. Alors un point très important et ça, ok, tout ça, on peut l'expliquer entre guillemets assez rapidement. Donc tu mets, tu mets des trucs, je te mets un seul point à chaque fois, mais tu ne mets pas what's need for me, argent, ok, plus d'argent.


[ 00:55:00 ]

Non, tu vois, on a déjà vu, on développe, on est loin. Le pack, je vous ai montré dans business os tout le truc au-dessus, j'aurais pu même en rajouter, je fais une sélection puisque school, plus ça va plus c'est comme ça me saoulait la plateforme ça ça mauvais si oh ça mauvais oh bref next expliquer le problème deep faire souffrir Désolé, je sais, c'est mal de faire souffrir les gens, mais on va, on doit expliquer le problème deep. Ok, je vous renvoie vers, ah mais j'ai oublié de faire les bouquins. Je vais mettre un rediffusion le troisième. Et

je ne sais pas pour le troisième. Un bon livre start-up peut-être, un truc comme ça. Je le mettrai en rediff en dessous. Il faut qu'on assistant me le rappelle, l'assistant rappelle le moi. Expliquez le problème d'IP faire souffrir. Je sais que je vous je vous trouvais le petit le la ressource à l'instant ok est-ce que vous voyez bien non vous voyez bien Hop, spin selling vraiment c'est, ça m'a donné envie de faire du, je ne suis pas closer, j'ai lu le bouquin, je l'ai tabassé, c'est un des bouquins que j'ai tabassé en début d'année. Je vous ai parlé, vraiment je l'ai atomisé, c'est assez marrant. En fait je suis tombé dedans, je suis mis en mode, mais ce mec est smart. Je connais, bref.

Ok, ce qui explique, c'est la spin stratégie, la spin, donc spin, ça me fait chier là parce que, cela, on dit, je ne vois pas très bien. Ok. Donc, c'est situation initiale, problème, implication, need pay off. Et ce qui est assez logique, c'est-à-dire que tu vas prendre ton prospect en appel. Il est dans une situation a. On a vu situation a. Tu veux lui poser des questions sur le problème. Je vous rappelle l'un des principes premiers du closing, c'est faire dire à votre prospect qu'il souffre. C'est con, mais si votre, en fait, tout ce que vous dites n'a aucune valeur, tout ce qui compte aux yeux de votre prospect, c'est ce qu'il qu'il dit. Ok Je, je, ok. Souviens-toi la dernière fois que tu as fait une bouffe en one to one avec quelqu'un, tu te souviens plus de ce que toi,

tu as dit que l'autre personne a dit. C'est comme ça, c'est le cerveau humain. Donc, on veut lui faire dire et il organise tout ça sous forme de questions. C'est-à-dire, du coup, imagine tu veux acheter une nouvelle voiture, il va dire, mais vous m'avez dit que votre moteur était défaillant. Vous pouvez me rappeler pourquoi est-ce que votre, enfin pourquoi est-ce que, enfin en quoi est-ce vraiment problématique pour vous un moteur défaillant Et là, ah bah oui, moi je suis quelqu'un, j'aime bien les sensations fortes, et caetera. Et il va, il va développer le problème lui-même. OK Pour créer, en fait, si on ne développe pas le problème, on n'a pas de désir de solution encore une fois.

Et sachant qu'on rappelle que l'objectif, c'est que le prospect achète là, maintenant, tout de suite. D'accord On veut que le problème soit tellement gros sur le moment, donc faire grossir, grossir, grossir le problème pour que boom, quand tu fais ton call to action, le mec, il vende. Ok je vous fais rapidement spin selling petit bonus c'était pas prévu situation initiale ah salut tu es dans quelle situation ah tu veux changer de voiture je prends l'exemple de la voiture parce que c'était un des exemples qui a donné c'est pas vraiment c'est pas le truc closing infopreneuriat make money tu vois mais bref mais voiture encore plus cramée que bon, ce n'est pas, ce n'est pas le sujet. Genre vraiment, tu es un bon salesmen en voiture, tu brasses. Tu vois, tu fais des 1 000 000, des 1 000 000 et des 1 000 000. Bref, ce n'est pas le sujet. Mais tu as un patron, des heures, des trucs, des machins.

Problème cautionna, votre moteur, il fonctionne mal. Vous avez, voilà, et caetera. Donc ça implique un besoin. Problème implique un besoin qui sont développés par des implications. Donc en gros, c'est à tuer ici mais donc le problème c'est donc tu ressens ça ça ça voilà donc tu ressens le problème implication et c'est c'est à dire on a creusé tellement deep le problème que tu vas rétorquer ah mais donc vous avez besoin de x y z comme solution. Vous avez vraiment besoin de ce que je vois d'une nouvelle voiture pour votre nouveau moteur, pour votre nouvelle fille, etc. Je comprends.

Ah oui, donc effectivement, par exemple, un hit play of question classique extrait. Effectivement, avec l'arrivée de votre nouvel enfant, vous aimeriez combien de place Ah oui, il y avait absolument 3, absolument plus de 5 places tu vois Je connais qu'il y a eu du temps Ferrari, j'en sais rien. Ah ouais, ben oui, ça tombe bien, nous on a que des 5 places. Ok, j'ai très mal résumé le bouquin, mais c'est 200 pages je vous l'explique que ça c'est que ça en 200 pages d'accord donc je vous invite à le bouquin à le bouquin je vous invite à lire ce bouquin spin selling excellent je t'ai passé en 2 jours on reprend on en était à du coup pourquoi est-ce qu'il fallait creuser le problème pour tout ça vous voyez que ici du coup tout se repose sur se repose sur le problème sans problème il


[ 01:00:00 ]

y a plus rien et un autre truc aussi auquel il faut faire attention c'est que lui ce qu'il dit c'est que beaucoup de gens ne font que soit des situations caution soit des problèmes caution. Et c'est aussi un problème que j'observe chez beaucoup d'entre vous, enfin chez beaucoup d'entre vous, chez beaucoup de personnes qui font entre guillemets moins de 100 000 euros par mois grâce à la vente c'est que vous êtes focus sur tout ça surtout déjà ça c'est niveau un ensuite ça c'est niveau 2 c'est niveau 3 c'est niveau 4 d'accord voilà donc développer vraiment deep le problème est-ce que ça implique Ok C'est ce qu'on fait ici. Ah mon préféré, l'un de mes préférés du moins, donc là par contre quand je dis deep, c'est les mots clés, les phrases, les explications,

les témoignages, ok C'est, ok, vous voyez ce que je veux dire C'est type. Ok. On reprend le versus dem l'un de mes préférés justement c'est on a été très bon là-dessus nous pendant longtemps le versus dem on en avait un qui marchait quand même qui marchait quand même pas mal en gros je vous avais dû je peux vous le révéler Je peux vous le révéler. Je peux vous le dire, c'est pendant longtemps, je vous disais, même encore aujourd'hui, on paye des docteurs pour faire nos produits. Et on a créé en gros les méchants docteurs contre les gentils docteurs.

C'est-à-dire qu'il y avait le grand complot jusqu'en 24 019 jusqu'au Covid de l'industrie pharmaceutique, c'est un gros scam big scam. Et en fait, maintenant, ce n'était plus un User sus Dem, c'était vraiment devenu commun. Dire oui, un autre pharmaceutique, c'est un scam tourne au courant, tu vois aux US du moins. Du coup, nous ce qu'on fait, c'est qu'on crée le US versus DEM, c'est le US les gentils médecins, je grossis les traits. Versus DEM, l'industrie pharmaceutique, les méchants médecins, regarde, nous on est des blouses vertes biodégradables, des conneries comme ça tu vois et on fait attention et caetera. Et un gros versus dem, c'est primordial dans une offre qu'on qu'on soit bien d'accord là-dessus, c'est crucial dirais-je. Les gens disent médecins qui

Donc Ez versus Dem, l'ennemi commun quoi, très important. Ce qu'il faudrait que je fasse moi, ce serait donner un nom aux gens qui me suivent, genre les funnels, les hackers, trucs comme ça ou les, comment il appelle ce canal Les méta Je ne sais plus, les valeureux, non c'est trop, les valeureux. C'est marrant ça les valeureux. Je sais pas, bref, je me pose pas la question, je me pose la question. Mais en soi, faudrait tu vois donc un nom, un drapeau, ce mec, je fais un nom, un drapeau, c'est bon. On va conquérir un pays maintenant, une hymne. C'est fini c'est bon là j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai

j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j'ai j j'en sais rien je dis qu'on va faire notre propre état ça serait un us versus thème tellement puissant tu vois ce serait tu vois le sentiment d'appartenance il serait dingue il faudrait vraiment que je le fasse ok si vous voulez on y réfléchit après ça m'intéresse Ok, je vais finir la page, après je vais vous tout vite fait. Urch, urgence why now why now why now. Non ça pourquoi maintenant pourquoi le prospect il doit acheter putain de maintenant tout de suite là là là là là là

parce que parce que, parce que x, parce que y, parce que parce qu'il reste plus beaucoup de place, parce qu'il lui reste plus beaucoup de temps, parce que, j'avais dit que moi j'avais une putain, une excellente big ediums sur la niche de l'investissement. Mais par exemple ça pourrait être dans la niche de l'investissement parce que parce que Elon Musk va mettre le dodgecoin en monnaie sur Twitter et c'est le moment d'acheter du dodgecoin mais surtout si le dodgecoin va monter cette petite crypto dont personne ne parle qui aujourd'hui peut vous permettre de faire fois 10, fois 50, même certains parlent de fois 100, je n'irai pas jusque-là. Néanmoins certains parlent de fois 100. Et cette petite crypto, elle peut exposer demain.


[ 01:05:00 ]

Boum. Et ouais voilà moi tu es vert le train coin maintenant on va porter Twitter ads en train coin tu vois c'est rien tu vois et va l'urgence c'est ce qui fait que les gens passent à l'action Voilà, tu peux inventer une de l'urgence dans son storytelling parce qu'on voit beaucoup de gens qui font toujours la même chose. Ah ouais, mais je mets 5 en place, mais même moi parce que c'est la solution de facilité et en même temps c'est vrai que c'est facile et ça marche donc pourquoi se prendre la tête mais c'est des petits détails comme ça qui font que ton offre elle devient tu passes de enfin tu passes de faire 100 cas par mois à faire 1 000 000 par mois c'est sur les micro détails comme ça où en fait l'urgence c'est une partie de l'offre

c'est une partie de les méchants médecins ils vont interdire ça parce qu'il va y avoir un truc et je pourrais plus en parler et puis j'en sais rien tu vois C'est des petits trucs d'urgence comme ça où voilà et Provity not b s par exemple, voici on a déjà reçu un, on a déjà reçu une lettre d'un avocat, la page risque de s'allumer demain, de s'annuler demain, plus j'en sais rien des trucs comme ça tu vois. Enfin voilà, ça ça urgence why now. Ok Important, classique, expliquer clairement. Mécanisme 3 piliers, 3 étapes, on est déjà allé vu plusieurs fois. Quels sont les 3 piliers, les 3 étapes, un, étape 2, étape 3, les 3 piliers de votre, par exemple, moi, je dis souvent trafic marketing produit, ok Ce n'est pas marque, enfin ce n'est pas parce que je bâtis une offre que c'est ça.

Je dis depuis le début, c'est juste comme ça que ça fonctionne dans mon cerveau, trafic marketing produit, ok je le répète, tout le monde commence à le reprendre. Mais c'est moi qui l'ai dit en premier, je mets, je veux le trafic marketing produit, il est de moi. Et ok, ok, ok, ok. Le pétage de cap dès une heure 15. Trafic, donc les 3 piliers trafic marketing produit, d'abord tu as du trafic quand tu as un bon marketing, j'étais un bon produit, boum 1 000 000 par mois ok. Mécanismes 3 piliers 3 étapes, fondation, conversion, multiplication. Voilà j'en sais rien tu vois la niche de l'investissement je sais je réponds à vos questions dès qu'on a fini ici ok je voilà

donc urgence pourquoi maintenant non mécanisme 3 piliers 3 étapes 6 en quoi c'est 6 c'est étape un tu prends la pilule enfin une poudre process output enfin une poudre process output en gros étape un tu prends la pilule étape 2 la pilule fait action étape 3 tu maigris étape 9 boom alors qu'en vrai il y a beaucoup plus que 3 étapes quoi fondamentalement étape il y en a plein c'est-à-dire que c'est comme Yumi alors tu crées ton shop tu lances de la pub et tu es riche ah ouais il y a 3 étapes bah oui frérot il y a 3 étapes oui c'est vrai fondamentalement tu lances la pub et tu es riche mais dans la réalité c'est plus compliqué que ça mais nous simplifier en 3 étapes c'est des simplifications absolument puissante surtout sur un business de mécanismes comme pas business OS Ok si vous remarquez bien business OS n'a

pas vraiment de mécanisme enfin le mécanisme c'est moi mais du coup si j'avais créé un mécanisme en plus de créer moi un mécanisme parce que quoi qu'il arrive si je fais un truc je suis forcément en mécanisme ok donc voilà si j'aurais créé un ticket e-commerce le mécanisme ça aurait été de le acheter quoi 3 piliers étape un produit étape 2 closing et on sait rien tu vois voilà primordial et voilà bonus qui offre les objections voilà j'aurais pu mettre à la fin lui en revanche c'est quoi je vais le mettre à la fin parce que parce que à la fin ici on a objection Et c'est important du coup de, voilà comme ça tu peux aller de haut en bas, de bas en haut, prendre des objections et créer des bonus.

Par exemple, mais moi je ne sais pas créer mon site, l'IA qui crée ton site automatiquement. Ah, mais il n'y a plus d'objection. Moi, je ne sais pas lancer de la pub. Je lance la pub pour toi. Il n'y a plus d'objection. Je reprends l'exemple que je vous ai donné tout à l'heure. Ah moi, je ne sais pas closer. Mais je close pour toi. Et bien là, il n'y a plus d'objection. Ce que je veux dire. Boum. Du coup je reviendrai pas dessus plus tard quoique mais voilà bonus qui avait les objections prix mort dit à point enfin on fait décidément Promesse, promesse, promesse, promesse, ça, c'est une phrase. Ok, c'est limite une headline, c'est gagner 10 000 euros par mois en train de jouer grâce au dropshipping, boom, promesse, je te promets,

je te promets. Bref, je te promets ça promesse. Je ne peux pas faire plus clair, qu'est-ce que tu promets 2 points, Valère, tu n'es pas rigoureux, ça t'énerve les gens pas rigoureux. Alors soit le pour toi-même, soit intransigeant avec toi-même et tolérant avec les autres. Ce n'est pas le sujet. Bref, promesse. Voilà, voilà en gros promesse, faites une promesse, gain sur ton résultat, sur ton résultat sur simplicité promesse ok quel est votre chiffre que vous augmentez ce que vous voilà et du moment que ça se rapproche le plus de trafic marketing pardon je me confond dans toutes mes trinités entre argent santé et relation de better d'accord


[ 01:10:00 ]

fondamentalement ça se rejoint toujours argent sur tes relations le mec il fait pas des 1 000 000 000 il augmente ton CTR donc il te fait gagner de l'argent ok attention à pas confondre entre what in it for me et là c'est une liste là c'est une phrase ok la différence La promesse, c'est 10 000 euros par mois en 30 jours. Voici une famille, c'est acheter une Lamborghini Rolex. Enfin, j'abuse. Non, ce n'est pas vraiment ça, mais je grossis les traits dans les 2 sens pour que vous voyez. D'accord pourquoi je dois te croire toi et ça c'est assez intéressant parce que vous devez entre guillemets créer de l'eau, c'est c'est slash autorité ok on va on va mettre plutôt slash

autorité slash autorité parce que les gens réagissent à l'autorité, j'ai mal comment le dire, mais ils réagissent à l'autorité et on doit leur prouver notre autorité en gros. On va plutôt mettre autorité slash pourquoi je dois te croire toi, d'accord parce que les gens réagissent à l'autorité c'est-à-dire que vous savez la fameuse étude avec un mec qui a une blouse blanche le enfin un dentiste avec une blouse blanche en pub dans je crois ou dans un bouquin je sais plus lequel et bien pourquoi tous les dentistes ils ont des blouses blanches parce que ça fait autorité tu vois pourquoi je dois te croire toi

pourquoi je te croire toi je te réponds à cette question quelqu'un peut enlever le doc je suis arrivé après ouais tiens voilà pourquoi je dois te croire toi je sais pas comment pour répondre plus à cette question mais pourquoi est-ce que je dois te croire toi dis ouais attends mais j'avais mis un autre truc non en dessous ok j'ai mis easy ah pourquoi il a disparu peut-être que j'ai changé de doc entre temps c'est bizarre et là c'est pas en c'est pas en grâce à me de temps donc autorité, pourquoi je dois te croire toi En gros,

tu dois développer ton gourou, développer rapidement dans ton texte ou dans ton dans ton shopi com ou dans ton sas ou dans ton prestation de service. Pourquoi je dois te croire toi Ça peut être par exemple en e-com, ça peut être tu vends de la bouffe f d I certified tu vois c'est certifié f d I ou j'en sais rien tu vois en mode transfert d'autorité ouais tu es vert c'est en mode je ne suis pas le énième Google sur internet qui te vend le premier truc qui lui chope de Chine quoi. Sa mode regarde, je suis quelqu'un. Ok. Comment marche le pont À quel point il est facile et rapide enfin rapide et facile je l'écris en français rapide

rapide lit et facile quel point il est rapide et facile et là bon bah tu développes il est rapide et facile par exemple de challenge c'est simple je te passe un texte à trou et ensuite tu mets, je te passe un texte à trous pour les pubs. Je te passe un texte à trous pour les textes de vente et boum tu fais de l'argent. C'est mes textes à trous, moi ça fonctionne peu importe la niche et ça me fait à midi dehors des 1 000 000. Thérèse cette balle. Oui, donc là on va, c'est qu'on va reprendre tout ça du challenge. Valeur ajoutée, valeur ajoutée il y en a plein de la valeur ajoutée mais élément de différence

tout en fait tellement je suis un peu plus exactement mais tout après je vais retrouver vite fait mais le fait que ça soit moi le fait que je sois le fait que je sois que j'ai vraiment fait d'argent le fait que j'ai des screen le fait que j'ai des trophées le fait que j'ai tout ça en fait c'est tout l'écosystème the valère c'est une valeur ajoutée entre guillemets parce que tout la plupart du des gens dans la niche, ils vont te montrer 5 trucs à droite à gauche et caetera, ok Des micro prouvent qu'ils veulent rien dire. Dopamine tu n'as jamais vu, comment est-ce que j'aurais pu faire dans le salon des challenges. Déjà le challenge low ticket, c'est un truc.


[ 01:15:00 ]

Alors attends, qu'est-ce que je pourrais faire Évidemment, ça ne vient pas comme ça. C'est du travail, ce que je vous donne. Genre là, je le traite rapidement, mais c'est 3 ici 4 comme ça et c'est et quand c'est bien fait et que c'est bien exécuté. Et après on verra comment tout rassembler parce que je comprends que ça peut être un peu flou. Comment je pourrais créer de la dopamine dans le jamais vu aspect dans le cerveau du prospect injecté de la dopamine. Je pourrais vraiment la jouer en mode en mode texte à trous projection hardcore quoi en mode image du texte à trous et dire ça genre par exemple vous savez le grand pendant très longtemps mais encore aujourd'hui ce qui marche c'est dans les pages de

vente titre enfin headline subed line image réaction et je pourrais faire un truc comme ça en mode texte à trop flouté flouté qui crée du coup du désir de curiosité qui donne envie qui dit et je dis ça ça va te rendre ce Google Dogue va te rendre dans un instant ce Word ce Google Dogue va te rendre dans quelques minutes dans quelques semaines dans 7 jours exactement qui va te permettre de boum image enfin image mentale image mentale image mentale pas mal ça de trucs de la dopamine etc je pourrais en lister d'autres franchement Je pourrais en lister plein d'autres, mais je vous donne des exemples. Voilà tout le classique du mec money,

je peux passer là-dedans. Le pack, je ne vais pas faire le pack là-dedans, il faudrait vraiment que je suis marrant. Garantie. Qu'est-ce que j'ai aimé en garantie moi Je sais plus mais j'ai mis une garantie classique après c'est un produit à 7 balles, prouve des prouve j'en appelle, c'est pas ça qui manque, trophée et moi je peux me sortir des screen, des machins, des témoignages, des gens d'autorité parce que du coup je fais des podcasts avec des gens et tu sais quand ils m'introduisent par exemple dans le podcast, ils vont faire, je faisais des podcasts, j'avais 19 ans Valère, le génie du marketing, boum clip hop intro. Hop là donne. Tout ça c'est des, tout ce que tout ce qu'on a vu avant, je vous ai donné un exemple trophée c'est vrai que ça va

être pas maintenant, je dois en recevoir un quatrième aujourd'hui en plus. Sur le trophée sur le marché européen show no b s show no b s comment je show no b s Êtes-vous des idées Montre tes preuves, oui. Prends les résultats de Sammyo, ouais, mais ça c'est dans Proof. Trophée, c'est un, ouais, ouais, ouais. Je pense qu'on peut vraiment aller chercher encore plus deep. Onglet résultat, ouais, exactement, l'onglet résultat. Onglet résultat plus trophée SEO. Boum.

Vas-y fais comment faire toi maintenant. Voilà ça c'est vraiment du c'est tu vois de la proue ça aurait pu être par exemple ce que je disais précédemment le l'intro dans des podcasts où Valère le jeune le génie du marketing j'en sais un What ever tu vois ce qu'ils disent je clip boom je mets en intro proof et c'est pas moi qui le dis surtout que si je peux faire du transfert Un truc aussi titiff, c'est quand quelqu'un d'autre le dit pour vous, ça a encore plus de valeur. C'est-à-dire que moi, si je me dis que je suis le génie du marketing, oh ouais, attends, oh ouais, arrête-Valier, va tourner. Mais s'il y a un mec qui dit que je suis le génie du marketing, si on présente une intro valeur, le génie du marketing. Les gens ils sont en mode putain let's go le génie du marketing tu vois bref.

Expliquer le problème type bon bah ça c'est ça c'est pas de l'offre mais plus de l'explication du travail du voilà Un versus dem ennemi commun, moi mon ennemi commun c'est le c'est le c'est le marketing bling, c'est les influenceurs bling marketing ok. Urgence why maintenant Et le, c'est parce que c'est versus Dem, ok, donc il faut développer le, je reviens dessus. Ce qu'on pourrait développer, c'est le sentiment du coup d'appartenance en comparaison avec oui alors ils sont à voir par le bling ce qu'on veut dans un tout le monde vous parle de 100 000 euros par mois mais dans un premier temps c'est quand même pas mal de gagner de gagner 6 000 euros par mois tout le monde parle de 100 000 pour faire rêver regardez comment ils sont méchants mais regarde toi la première étape, ça serait peut-être de gagner plus d'un millier d'euros par

mois, quitter ton travail, c'est déjà une première étape. Et tout le monde est dans le marketing, le marketing est encore, tu vois, on ne se rend pas compte dans ma VSL, mais je fais un Us versus Dem aussi quand je dis, là où tout le monde met tout dans le marketing, moi je mets tout dans le produit, versus DM ok oh oui moi aussi je veux être parmi tu vois quel méchant du marketing qui ceux qui mettent tout dans le marketing alors que bon c'est un business quoi c'est normal de tout mettre dans le marketing mais moi je suis pas mon business donc je peux le sortir cet argument Enfin, c'est mon business, mais ça, ça ne l'est pas peu importe. Urgence, je ne sais plus ce que j'ai mis, mais voilà, j'ai mis un truc, peu importe, ce n'est pas compliqué. Mécanisme 3 piliers, je ne sais plus, c'était quoi ça. Mais j'aurais pu mettre un truc très simple en mode étape un tu remplis le texte à trou étape 2 tu envoies du trafic avec le texte à trou étape 3 riches ok promesse je sais plus


[ 01:20:00 ]

c'était quoi c'était ton premier business rentable en 7 jours Ah oui, c'est la promesse. Une seule phrase, je rappelle. Autorité, pourquoi je dois te tordre Toi, bon voilà, c'est moi. Comment marche le pont rapide facile, seven day challenge, c'est le gros sujet. Rapide, facile, seven day copier coller. Putain d'offres en vrai. Faudrait que je la lance, mais je n'ai pas le temps. Voilà. Mais ce serait intéressant, mais je n'ai pas le temps. Il faudrait que je prenne la copie, mais je n'ai pas le temps. Bref, je vais au toilette, ne bougez pas, je reviens, posez-moi des questions. C'est maintenant que ça se passe, je n'ai vraiment pour Vous savez quoi Regardez, vous n'aurez même pas eu le temps de dire à nous et que je serai déjà revenu. Ce C'était pas drôle. C'était une petite ref à coupe le panda épisode un qui ne regardait pas. Ok, je reviens, je reviens, bougez pas, je n'ai pas 30 secondes même pas. Posez-moi des questions si ce n'est pas clair sur ce sujet-là

et puis ensuite ton attaque, il reste, il reste, ah bah ça va ok je pensais que j'aurais pu prendre un peu plus de temps. Ouais je reviens à tout de suite, posez-moi des questions. Ok, ne regardez pas l'or, alors pardon, ne regardez pas alors que le cerveau comprend pas la négation. Oui c'est vrai lundi samedi c'est quoi le meilleur support pour présenter une offre il y a quand même un paquet d'infos site web vaisselle ou offre on va on va voir ça après dans nos oreilles je vous ferai un petit miro vous inquiétez pas qu'il faut que je paye Récemment j'ai bloqué toutes mes cartes et enfin toutes.

En fait j'ai fait oh les abonnements je n'ai trop j'avais trop d'abonnement, j'ai prise toutes mes crédits de cartes. Bref, ce n'est pas le sujet. Je me faisais vraiment dans mes sociétés donc sauf celle Facebook a dû compter et compte, enfin ce n'est pas le sujet, ce n'est pas le sujet. Je vous ferai un miroir après pour vous expliquer parce que là, il y a beaucoup d'infos, mais c'est bâtir votre offre sur le papier, d'accord Après, évidemment, il faut la présenter tout ça. Et on va la présenter dans une vaisselle tranquillement. Je n'ai pas beaucoup de questions, ça m'a l'air clair. Je comprends que ça peut paraître abstrait. Je comprends que ça peut paraître abstrait, mais voilà beaucoup d'infos très speed, mais ultra efficaces. Ouais, j'essaie d'aller vite parce que le temps est précieux et en ce moment j'ai tellement

pas de temps donc je me j'essaie de et puis aussi je m'aperçois aussi que c'est des lives de 3 heures 3 heures 3 heures et demie est-ce que c'est c'est pas très digeste parfois j'aimerais bien du coup boom aller droit au but, elle est droit au but directement sur les to the point et maximiser le value sur temps quoi et je pense que là vous en apprenez pas mal quoi et c'est c'est vraiment ce qu'on veut surtout c'est applicable vous avez le Google doc etc. Je vous rappelle en haut à gauche en haut à gauche dupliquer. Mais du coup voilà, je comprends que ça paraît un peu comment dirais-je, ok mais je fais quoi de tout ça Mais vous allez voir tout va faire sans dans un instant surtout si en tout cas si vous avez un texte de vente bon c'est ça fait sens déjà. Par exemple en quoi ça sert d'avoir un versus dem comment je cherche le versus dem en e-commerce par exemple

tu peux faire de la comparaison entre tu peux faire de la comparaison entre par exemple je sais plus qui c'est qui faisait ça j'ai vu un sas qui faisait ça ah oui un sas en gros pour rapidement nous on met pas de l p mais on récupère quand même les leads c'est une longue histoire je peux rentrer là dedans mais du coup le mec son avantage son élément de divergence c'est son pricing en gros normalement on va payer du coup 15 centimes le lead ça dépend 10 centimes le lead plutôt et lui disait ouais avec nous c'est 7 mais du coup je dis c'est quoi ton taux d'air donc d'approuval rate enfin de capture et me dit bah c'est 60 et tout comme tout le monde sauf que c'est sauf que voilà il pouvait pas c'est pour ça qu'il était moins cher. Mais du coup il montrait avec eux enfin les 3 les

3 leaders du marché les 2 leaders du marché et lui au milieu avec baisse deal et voilà. Et voilà. Donc on récupère les leads même sans l p, ce qui est cool. Donc c'est vrai mec qui ne s'obtienne pas, mais on a son on a son lead. Bref, ce n'est pas le sujet. Et ça marche qu'aux US si vous posez la question. Alors initial bulif, ça c'est un gros changement qu'on a fait initial belif ça pump tout maintenant on base tout sur l'initiale belif


[ 01:25:00 ]

Initial c'est croyance initiale. Pardon. La croyance initiale, désolé désolé. La croyance initiale c'est une croyance que le prospect a initialement. Exemple, non en quelque sorte de loin mais exemple en fait dans la routine on va pas le chat ils doivent penser je suis schizophrène mais en vrai je le suis pas n'est-ce pas ouais je suis d'accord donc ouais je dois s'ouvrir pour maigrir ouais moi plus je cherche vraiment

un exemple que vous compreniez bien. Attendez j'en avais noté j'en avais noté 5 je vais vous les ressortir sur mon iPad. Un instant. Je ne les retrouve pas désolé vraiment je manque d'expérience initiale on a tout ce qu'ils ont on a dépensé. On t'envoie des pensées.

Par exemple que non c'est un mauvais exemple je retrouve plus mes notes je retrouve plus mes notes désolé vraiment 30 secondes si je peux je trouverai pas ça me fait chier je recherche dans une autre compte parce que j'ai plein de confites légales auxquels j'écris mes notes mais là je trouve pas.

Ouais, bon, peu importe. Ah, si. On pourrait, une croyance initiale, on pourrait dire que le copy trading, c'est un truc de scammer. Et là, on peut commencer à travailler dessus, ok On pourrait dire que, on pourrait dire aussi que le trading, c'est trop compliqué. Du coup, on doit faire du copy trading. Ok On pourrait dire tout ce genre de truc. Ok, je ne sais pas comment expliquer, mais, parce que quand même on taf d'expliquer mais je suis là il est assez mais c'est une initiale c'est j'avais pris des notes si je m'obsidienne sur ce sujet-là parce que maintenant c'est vraiment le corps de notre de notre copywriting et notre marketing c'est l'initiale.

En gros ce que j'ai mis c'est faire comprendre aux prospects que cette opportunité est la clé pour leurs désirs et atteignable seulement via le mécanisme. Le business en ligne, c'est de l'arnaque. Alors ça dépend sur quel type d'avatar tu peux travailler, mais par exemple, sur un avatar, sur un avatar business en ligne 48. Ok, Croyance initiale, c'est qu'il faut dépenser de l'argent pour être profitable. Ok. Et voilà. Ce genre de truc. La croyance initiale, la croyance initiale.

J'essaie de redévelopper. Ouais c'est que c'est nous ouais ça il est pas mal il est pas mal mais bon réponse initiale ouais les gens qui te vendent une méthode pour devenir riche sont riches en faisant exactement ouais c'est ça exactement et après tu peux et après tu peux le vendre en mode et ça c'est par exemple si tu veux vendre une méthode pour vendre des formations ok c'est ce qu'a fait il est parti là récemment avec son truc


[ 01:30:00 ]

personal branding j'ai étudié son lancement, j'ai opting partout j'ai même failli acheter juste pour voir mais au final j'ai eu les infos de ce qu'il y avait derrière avec des amis final à coeur qui ont acheté pour moi bref ce n'est pas au fond, je ne sais rien. Je ne sais pas, je ne suis pas pour le produit. J'avais acheté, je n'aurais pas regardé le product. Enfin peut-être vite fait, mais je ne sais rien. Prix humain en général, c'est très débutant. Mais une croyance initiale, voilà, c'est quelque chose, c'est une croyance qu'à votre prospect sur laquelle vous allez pousser, c'est ça, ce que vous allez pousser pour amener à, où est-ce où est-ce que vous voulez l'emmener On est, par exemple il va dire, mais on est d'accord que tous les gens s'enrichissent en

devenant tes formations. Ah, qu'est-ce que ça veut dire Ça veut dire les seuls rentables sont ceux qui font du. Ouais, mais dans ce cas, ça veut dire que tu vends du tu vois, entre guillemets. Donc ce serait, voilà, c'est, voilà, où les seuls rentables sont après avoir dépensé 10 000 euros en ads ou, voilà, une croyance initiale sur laquelle après vous allez pousser cette croyance en mode un truc. En mode, en mode pour bien dormir, il faut du magnésium. Ok, croyance initiale. Et bien, sauf que qu'est-ce qu'on vous dit pas Qu'est-ce qu'il y a dans le magnésium Le magnésium il est sécrété comme il est, dans le magnésium on le fait comme ci comme ça. Mais en fait le magnésium ce qu'on vous dit pas c'est que c'est juste donc par exemple régler le problème, c'est qu'en fait si vous réglez ce simple truc avec la Red

Light Thérapie, boom vous allez sécréter, tu es vert, j'en sais rien et boom tu pousses la croyance initiale jusqu'à, bah oui c'est au juste la Red Light Thérapie tu vois. Et c'est crucial donc j'aimerais vraiment que ce soit bien compris. Ok Croyance initiale on va dire percer sur YouTube pour percer sur YouTube faut qu'est-ce qu'ils pensent les gens Oui il me faut 100 000 abonnés pour monétiser mon audience. Mais non mais ça en fait justement c'est c'est quelque chose de faux. En fait, il faut prendre plutôt quelque chose de vrai le pousser quoi. Ou alors vraiment le prouver, me faire un travail de preuve de l'opposé, tu vois, mais tu vois, c'est chiant. Par exemple, il me faut 100 000 abonnés pour monétiser, ouais non voilà. Montrer son visage pour avoir les 10 000 abonnés pour pas

que sur YouTube il faut des super miniatures. Ça c'est ça c'est ça c'est c'est c'est une créance initiale exactement ouais. Après je sais pas où est-ce que tu en fais ouais voilà par exemple voilà le mec là qui fait c'est son truc de miniature pour passer sur YouTube il faut des super miniatures tout le monde est unanime là-dessus boum tu mets un truc de Mister hopic le meilleur youtubeur mix machin truc qui fait dit que tout le monde est miniature c'est important. Un truc que le prospect connaît miniature c'est important. Tu prends des mini clips il y a un moment où il dit que les miniatures c'est important. Et c'est pour ça que et en fait tu te crées tu t'associes avec cette croyance en poussant ton mécanisme. Je ne sais pas si c'est clair mais quelles sont les croyances initiales que le que le prospect revienne, qui reviennent le plus souvent dans mon business de perte de poids Croyance

initiale qu'on peut aller taper, c'est ça va surtout être de la croyance initiale inversée enfin de il faut ci il faut ça je suis pas prêt et on va baser notre élément de différence là-dessus par exemple. Penses initiales pour faire du poids, faire du sport. Non, effectivement, non, vous n'avez pas besoin de faire du sport, et caetera. Ou pour faire du poids, vous devez, et caetera. Donc, c'est pas vraiment le truc que je recommande de faire dans l'autre sens, mais parfois il n'y a que ça. C'est clair que tu tapes les pensées initiales pour y greffer ton méca Exactement. Tu tapes dans ce que ton prospect pense, tu dis boom.

Par exemple, il dit, il pense qu'il y a, ouais voilà, je pense que vous avez compris. Et c'est une croyance initiale qui va être le coeur du texte. En gros, partant de ce constat, on crée notre produit parfait. Exactement, c'est de notre big a déjà plutôt. C'est-à-dire que c'est le coeur et tout part de là. Croyance initiale par exemple du c'est que le prospect n'a pas les compétences et moi je dis mais tu n'as pas besoin de compétences, tu as vu ça remplir des trous, texte à trous. Ok. Croyance initiale c'est pour gagner de l'argent il faut être skill, il faut du skill, de la compétence.

Non, voilà, et là je, tout le texte c'est ça. Donc je pars de la croyance et je fais que renforcer ça. Ou ouais voilà, voilà, exactement. C'est, voilà, je pense que j'ai bien expliqué, c'est pris, j'ai passé un peu de temps, mais initiale primordiale ce que le prospect a à perdre ben voilà là vous me faites une grande liste de ce que le prospect a à perdre à ne pas acheter maintenant donc c'est-à-dire que exemple moi je vais un business de red light thérapie ou non ou de ou de lit pour s'endormir, problème de dos, qualité du sommeil, intelligence, q I, tu me fais toute la liste, tu me fais une liste longue et voilà ok. J'insiste vraiment là-dessus, très important.


[ 01:35:00 ]

Tu me fais une liste donc tu ne me mets pas à ce que le prospect à perdre. Moins bien dormir, next bonus qui veut des objections. J'ai mis 2 fois bonus qui veut des objections. Donc voilà, là tu me fais un long truc sur ce que le prospect à un perdre x why z x why z x why z tout ça tout ça tu en as plein des trucs que le prospect à perdre surtout si dans une bonne niche. Moi, ils peuvent mourir mes prospects. Ils peuvent divorcer avec leur mari, ils peuvent perdre la garde des enfants. Ok, on va jusque là, d'accord On ne va pas. Ah, il peut avoir des problèmes de sommeil. Ouais, mais deep. Ok pricing, c'est quoi ton prix Don for You aspect. C'est l'aspect don for you ce qu'on a vu précédemment en quoi c'est fait pour toi Dot site.

Par exemple, voilà en quoi c'est fait pour toi par exemple, seven day challenge, le texte à trou quoi. C'est vraiment un texte à trou. Bonus qui élève les objections. Voilà, on a déjà vu ça précédemment. Et bien voilà, c'est une heure sur 3 pages, mais on a, on l'a fait. Est-ce que vous avez des questions sur des sujets très précis Je vous invite à aller dessus et je vous le mets dans le chat si ça va rendre bien. Ok je vous le mets, Est-ce que vous avez des questions sur, je peux même pas envoyer. Est-ce que vous avez des questions sur un de tout cela Que ce n'est pas clair ou que vous voulez plus de détails ou c'est spécifique à votre offre avant qu'on passe à au rapide à la fin du live, ok.

Je suis allé très vite, donc si vous avez des questions spécifiques à vos offres pour une note, allez-y. Question par rapport au lot to high. Admettons j'ai un s l l à 14 balles, je dois bombarder l'offre en marketing pour le pour le lot ou pendant la transition Je dois bombarder l'offre et le marketing pour le lot ou le high. Les 2, le prix n'est-il pas déjà un argument pour le nourrisque Non, non, mais non, mais non, non. Le prix n'est pas un argument pour le non c'est pas un argument le prix c'est juste toi franchement

c'est quoi que tu appelles ça peut paraître pas cher sur le papier mais tu dois quand même le sortir la carte tu vois tu dois quand même le persuader d'aller chercher la carte ok je vais aller chercher le chaise screen vite fait après on va se retrouver sur Miro et je vais vous expliquer comment synchroniser tout ça tranquillement J'ai l'impression que vous n'avez pas trop de questions. Vous allez te jouer dans le chat, fichier en haut à gauche crée une copie. Dites-moi si vous reposez les yeux rapidement dessus et dites-moi est-ce que tu pourrais peut-être développer ça, ça je n'ai pas bien compris pourquoi, et caetera.

Est-ce que vaut mieux faire du down for you et faire de l'acquisition pour mes clients ou faire une sorte d'affiliation gérée par les leads alors attends c'est pas très je désolé ça qui je vois pas de quel business tu as si tu peux reclarifier est-ce que c'est mieux de faire du down for you et faire de l'acquisition Tu peux rappeler la différence de proof et no b s. Ok, je vais je vais le rappeler. Alors on va dire que no b s c'est l'ultime proof ah oui ok pardon désolé c'est à qui j'apporte ta question dans un instant on va dire que on va dire que je refais sur la scène on va dire que

no b s c'est l'ultime prof, d'accord C'est l'ultime prof, c'est-à-dire que tu es en mode ah ouais putain, il y a cet argument-là. Par exemple, je change des exemples vraiment très connus. Franchement l'exemple de la Lamborghini taguée, ça prouve c'est une belle, ouais c'est réel quoi, c'est une obs, c'est c'est une obs. C'est un autre truc que ça pourrait être par exemple, en gros c'est ton élément différenciant dans la proue si tu veux.


[ 01:40:00 ]

C'est ton élément différenciant via la preuve. Ça peut être j'ai travaillé avec, j'ai travaillé avec voici un témoignage de lui. Ah ouais ok, tu as cette histoire, elles sont bon, enfin je sais rien enfin si je sais mais c'est un exemple. En gros c'est tout le tout le en mode hardcore c'est l'ultime profond en gros. Je reprends vos questions et après on va reprendre le miro donc j'en ai pour 5 minutes vraiment on prend 5 minutes si c'est pas que là j'ai l'impression de toute façon c'est un peu c'est clair. On a un peu moins que d'habitude en live parce qu'on

est mercredi mais j'accompagne que des utilisateurs sur l'acquisition et je reprends des questions est-ce que ça vaut mieux de faire du down for you et faire de l'acquisition pour mes clients ou faire une sorte d'affiliation, générer Elise moi-même Mais enfin le souci avec ce down for you, c'est que c'est quand même relou de ce que de scaler, c'est ce que je vais te montrer dans un instant. Pour ton produit à 44, c'est vidéo pas PDF. Oui, oui, pardon, c'est vidéo pas PDF, c'est tout gagne, il explique, il dit vendez des PDF, mais personne ne vendait PDF. En vrai. Pour les us tu faisais du closing avec tes offres un peu, funnel v s l upsell. Quasiment très jamais de closing ça c'est pas notre

business model notre lead il a très peu pouvoir d'achat enfin très peu c'est la ménagère quoi si tu veux c'est c'est c'est c'est Stéphanie mais bon ok Nice Donc dans la v s l c'est mieux de suivre cette structure dans cet ordre non pas dans cet ordre mais je vais tout vous expliquer juste après ça c'est comment faire une offre ok Vous remplissez ça et ensuite je vais on va tout rassembler là dans un instant. Je te conseille de générer des leads à ton nom et après leur vendre, raison la plupart déjà fait. Ouais. D'ailleurs, selon toi, quelles sont les étapes à suivre pour trouver sa niche Ça, c'est la fin du live des questions comme ça. C'est la fin du live les questions généralistes là on

reste sur on reste sur mais bonne question et je referai une vidéo très bientôt sur ma chaîne par ailleurs. Yes. Alors je vois que vous avez pas plus de questions, on va attaquer sur le Miro. Avec le gros bandeau, je voulais préparer le miroir et je m'aperçois, enfin bon bref c'est pas grave.

Le gros beau rouge ok vous voyez bien C'est cool si tu peux synthétiser les lives en pdf Oui c'est vrai que ça serait cool. Faudrait que je paye quelqu'un pour le faire. Reprenons. Alors paye-moi, pourquoi pas Fais-moi une offre. Alors, rappel on ne propose pas on offre Robert.

Donc ça c'est votre offre ok Oh offre, votre offre elle contient tout ce qu'on a vu précédemment elle contient tout ce qu'on a vu précédemment elle contient et contient la promesse Contient la promesse. Pourquoi c'est de la merde miro putain Contient la promesse et contient je ne sais pas moi ton il y en a avec contient ton pack elle contient ton

ton ça, c'est ton offre, ok C'est ce que tu proposes. C'est fondamentalement, il y a, voilà, je ne vais pas tous les faire, il y a tout ça, ok Ton mécanisme, ta promesse, et caetera. Ce que tu veux, c'est expliquer clairement ton offre à ton prospect. Ok, c'est ça ton objectif. Et ce qu'on fait, donc tout ça en gros, c'est ce qu'on va appeler un argumentaire sur le papier, alors hop tout ça. C'est bâtir notre argumentaire. C'est-à-dire que tout ça, c'est utile pour convaincre un prospect. C'est en gros le travail préparatoire. D'accord Donc c'est le travail préparatoire. On a plusieurs moyens de mettre tout ça en avant.


[ 01:45:00 ]

Ok Et l'objectif, c'est de le mettre le plus en avant. Par moyen, on a, on a la vie s l classique. Ok On a le cold de Clauding, on a il y a quoi d'autre Le site web slash l p enfin slash la home page, on a on quoi d'autre Qu'il y a d'autre Et quoi d'autre comme truc Dans votre content, content gratuit. On free content, mais vous avez compris dans votre dans vos ads,

dans vos, et caetera. Et le point commun entre tous ces éléments, ça le point commun qui englobe tout ça c'est dans votre marketing. Ok Vous allez mettre en avant votre offre. C'est-à-dire que demain, moi, on va dire mon free content, je vais faire une vidéo Antoine Blanco why not j'en sais rien tu vois. Je peux faire une vidéo dans un call to action,

je vais faire, donc je fais une vidéo normale, je fais un call to action et là je vais je vais prendre 5 éléments. Je vais prendre ça, je vais prendre dopamine, pâques et urgence plus autorité, ok Le call to action ça va être quoi Ça va être, on va retirer dopamine j'ai pas envie de réfléchir là pour cet exemple on va prendre pâques urgence promesses autorité ok je vais sur le business ouais je fais on fait un live la semaine ça ça ça pâques ok je fais la liste des packs en plein milieu d'une vidéo et si tu veux aussi ça ça ça urgence mais il faut que tu il faut que tu prennes maintenant clique sur le lien description on prend seulement 30 personnes par mois et au moment où je te parle on a déjà pris 20 ok d'ailleurs son promesse c'est d'augmenter tes revenus au minimum, c'est d'augmenter ta LTV tout en diminuant ton coût d'acquisition client. Ça t'intéresse, avoir plus d'argent par client et avoir des clients pour moins cher.

Et même ça n'a pas de business, ça marche. OK Et puis, de toute façon, tu vas aller chez qui Tu vas aller chez Antoine Blanco qui va t'expliquer en faisant, en faisant des podcasts sur son permission comment est-ce que qu'est-ce qu'il pense de l'élection de Trump vraiment c'est ça qui va te faire gagner de l'argent ou alors c'est quelqu'un qui fait de l'argent enfin ou alors c'est si ça ça machin qui est toujours au chantier qui t'explique les strates américaines quand c'est chez Antoine Blanco c'est déjà trop tard Donc clique sur le lien en dessous et boum là qu'est-ce que j'ai fait j'ai pris 7 éléments, urgence promesse autorité bon mon chip c'était ça c'était dans un c'était par exemple de YouTube on va faire d'autres mais en plus on fait un live par semaine c'est mon cerveau aussi au sûr de ton business donc tu peux faire un ancrage

évidemment c'est une stratégie marketing qu'on verra dans le live closing copywriting. Mais l'ancrage, c'est mon heure, elle vaut 5 000 euros, ok Elle vaut 3 000 euros, ok Tu peux y avoir accès pour seulement 87 balles par mois. Ok 3 000 euros 97. Bon nul qui lève les obligations, d'ailleurs, Bon nul qui lève les objections d'ailleurs vous pouvez prendre un appel avec pour forcément 1 000 euros réduction spéciale business o s encore et je dis 3 000 euros mais bon. Effet de contraste ouais c'est le fameux classique. Combien, ok, quel est le poids d'une baleine bleue 8 tonnes Ouais, non, est-ce que non, non, je ne sais plus c'est quoi C'est, est-ce qu'une baleine bleue est plus lourde ou moins lourde que 8 tonnes

distance terre lune aussi et là vous dites ah mais les plus ou moins et là si je vous dis question de quel est le produit d'une baleine bleue vous allez me dire je peux moi 4 tonnes sauf que sauf que je ne sais pas une banane ça pèse 500 kilos tu vois, j'en sais rien. En gros c'est ça l'expérience. Et voilà donc en fait par exemple dans un call to action, j'allais prendre 5 éléments et boum call to action. Ok très content dans ta vaisselle par contre il n'est non négociable d'avoir 90 pour cent de ce qu'on a vu ici d'accord Le bonus qui voulait les objections, c'est obligatoire, ça on le fait plutôt à la fin. Le don't for you aspect,


[ 01:50:00 ]

voilà. Le pricing, voilà, voilà. Tout ça dans votre v s l, vous devez le mettre. C'est c'est non négociable, non négociable. Dans votre appel de closing, c'est pareil. Vous allez passer par différentes étapes, mais dans le spin selling, vous allez passer par différentes étapes, mais au moment chaque enfin pardon chaque point qu'on a vu ici va s'appliquer à différentes étapes de l'appel de closing je vous renvoie vers d'ailleurs l'appel de closing avec enfin le live de closing avec badis Valeur ajoutée élément différenciant, c'est non tu ne peux tu ne peux rien faire sans ça. C'est-à-dire que limite je te dirais enfin quand tu es au téléphone avec ton prospect, tu ne vas pas te dire ah tiens,

je vais lui sortir mon élément différent, tu vas lui dire, tu vas lui parler de ton produit, mais vu que tu as tu as basé ton produit sur la psychologie humaine, ça vend, d'accord Je prends un autre exemple, le is dust reel no b s, là, tu as un appel de closing. Il te dit fais-moi un chasse screen maintenant, montre-moi que ça marche là. Par exemple, moi, j'ai mon pote Lucas que j'ai fait une vidéo sur sa chaîne, je vous en parle souvent et je lui vais même partager une de ces vidéos sur ces, bref peu importe. Lui, ce qu'il me disait, ce qu'il faisait à chaque fois, sur tous ces appels closing, il faisait un chef screen des comptes LinkedIn sur lesquels il était. Genre tiens, ça, c'est le compte LinkedIn, regarde avant, après. Ça, c'est le avec le témoignage client. Ok, donc le client, il regarde. On remonte la compte, boom.

Le client, il est revenu, il y a, il est arrivé il y a 18 jours. Il avait combien d'abonnés à 18 Il arrivait il y a 48 jours. Ok. Et 48 jours, il avait combien d'abonnés 350 et il faisait un appel par semaine. Ok, tu sais quoi Je lui envoie un message maintenant et on voit, on voit ce qu'il répond. Ça, c'est son compte. Ça, c'est son calendrier. Ça, c'est son éclose. On voit ce qu'il répond. Tiens, il a déjà répondu, il est rapide. Normal, je lui apporte des résultats. Boum, tu en penses quoi Qu'est-ce que tu veux Qu'est-ce que tu veux que je réponde quoi à ça Qu'est-ce que tu veux que le prospect réponde à ce à ce show en obs. Genre chef screen voici lequel il dit voici je peux faire un poste quand je veux voici le avec le prospect il peut répondre quand on veut no b s il est rentré il y a 38 jours

Qu'est-ce que tu veux répondre à ça Tu peux rien, tu t'es t'es t'es, ah d'un coup il n'y a plus d'objection tu vois Appel de closing. Pourquoi Parce qu'on a basé notre offre de la psychologie humaine. Proof, et caetera, pareil, et caetera. Voilà donc dans une v s l, c'est pardon dans une v s l, merde, j'ai fermé dans une v s l, c'est obligatoire de tout mettre. OK. V s l parce que vous n'avez pas l'appel de closing, mais dans l'appel de closing, vous allez quasiment passer tout le temps par toutes les étapes. Don for you aspect, pricing, ce que le prospect à perdre, c'est un classique du closing, croyance initiale, comment le marché, comment marche le pont, ok, autorité, voilà, en gros tout ça. Et tu peux retirer l'autorité par exemple, hop, il n'y a plus d'autorité, Ok et ça va moins convertir.

Si maintenant dans mon speech de vente, je mets autorité promesse claire mécanisme, je mets tout le truc et juste je prends cette Je suis quasiment sûr de rien oublier. Alors évidemment, il y a des, il y a d'autres trucs à rajouter dans une texte de vente. Ça, c'est vraiment que la partie back-end offre. Voilà, je suis quasiment sûr de tout me souvenir. D'accord Je suis quasiment sûr de rien oublier. Pardon, désolé. Donc retenez ça, voilà c'est les ingrédients bruts. Ok exactement, c'est les ingrédients bruts.

Belle comparaison. Ce sont les ingrédients bruts. À partir de là, on est bon, on peut avancer. Comment faire lorsqu'on est exactement Alors tu avais dit que j'y répondrai justement j'ai fait un live spécialement pour toi, c'est celui-là. C'est la différenciation de par l'offre. Alors on peut faire de la différenciation avec tout ce qui peut être stratégie de comment dirais-je de micro stratégie enfin pas le enfin voilà micro stratégie je vais faire une d s l ouais ok oh je vais faire une tu peux faire des micros des micros changements mais regarde tu as tous tes éléments différenciants, tu te crées ta propre niche.


[ 01:55:00 ]

Dans un dans un marché où c'est cramé, gagner de l'argent sur internet, c'est cramé ok, vraiment cramer de chez cramer un océan rouge. Tu arrives avec tout ça, tous tes éléments différenciants, tout est en fait tu crées le marché et je vous rappelle le marketing, c'est l'art de créer le besoin. D'accord Et là, tu crées ton putain de marché. D'accord Parce que tu es le seul à closer pour tes prospects. Tu es le seul à en même temps avoir pendant l'appel de, enfin tu es le seul à dans ta vidéo de vente, à faire un putain de chair screen. Et en fait, d'un coup, tu n'es plus sur le marché que tout le monde veut, tu es sur le marché des mecs sceptiques, mais qui vont acheter et qui a un blue ocean, OK Et tout le, le, il se passe par l'offre, off, off, off, off,

ok Offer is king. Ce n'est pas des vannes, ce n'est pas du second degré, Offer is king. Adyen of the day, à la fin de la journée, les gens achètent une solution à leurs problèmes. Et qu'est-ce qu'une solution C'est votre produit, votre offre, votre. Merde, est-ce qu'on m'entend bien Merde, allô allô allô. Yes, on m'entend bien. Ok. Donc, Addie and of the day, ce que je disais, c'est que les gens achètent votre produit, achètent votre offre. C'est la seule et unique chose qui les intéresse. D'accord Donc, on peut avoir toutes les meilleures stratégies marketing, tout le tout le blabla ambiant. Ce qui compte, c'est vraiment tout ça. Ensuite, comme je vous ai expliqué, alors dans ma tête,

ça les rend beaucoup plus stylés le MIRO, mais je pense que vous avez compris comme ça. Voilà, ça rendait vraiment beaucoup plus si je me dis je vais faire un MIRO et tout comme je suis en vidéo YouTube, mais voilà. Voilà est-ce que vous avez des questions peut-être sur la deuxième partie laisse et prends son et prends son tableau et prends ton tableau laisse ça Mathis et prends ton tableau ouais bref j'aime beaucoup Mathis, c'est mon gars, tu vas se faire un call le vendredi avec d'autres gens, c'est un bon pote, mais bon il faut qu'il fasse plus de vidéos il faut qu'il soit plus discipliné il n'a pas passé le test le millionnaire

test il a bon bref c'est pas le sujet Merci parfait. C'est le moment des questions sur ça. Est-ce que vous avez des questions qu'on pose aux questions généralistes Est-ce que c'est clair de comment appliquer ça Comment appliquer tout ce qu'on a vu depuis une heure et demie dans votre business Franchement tout est clair. Ok cool. Parce que c'est compliqué d'être en même temps précis first principles et en même temps qu'elle s'applique à tous vos business et applicable. C'est-à-dire que ça marque que vous soyez prestataire de services, que vous êtes de la prestataire, média bailleurs par exemple, que vous soyez média bailleurs, enfin pour moi, qui aujourd'hui en média buying, qui fait tout ça en média buying par nous.

Ok, je te fais un. Ok Tu vois, c'est le plus facile, enfin en fait, qui fait tout ça dans une offre, dans un marché saturé Personne, personne. Et c'est pour ça que du coup tout le monde se fait la guerre sur les mêmes trucs. Comment tu mets le NBS en ads, la Shield produit pour un produit e-commerce par exemple En fait ça dépend vachement, en fait le NBS vu que c'est très spécifique, ça va vachement dépendre de ton produit. Exactement faire les trucs relou que personne n'a envie de faire c'est vraiment la strate pour devenir riche

franchement voilà maintenant c'est business OS je vous donne des trucs relou en quoi j'abuse mais je vous donne des trucs que personne n'a envie de faire donc ça dépend beaucoup de ton site web mais le j'entends ta niche mais le no b s je rappelle en fait c'est en quoi tu résous vraiment le problème genre tout le monde crie sur tous les toits que mon problème va être résolu mais toi quel est ton ultime proof Et en fait rien, tu combine ultime proof avec un bonus qui avait des objections, avec une croyance initiale, avec une belle promesse et de l'urgence et un et de l'autorité versus toi et que le point est rapide et en mode, mais en fait, c'est une offre tellement irrésistible que je me sentirais bête de la refuser.

Et ouais. Attention, maintenant attention je tiens à faire un disclaimer je tiens à faire un disclaimer on peut être très vite tenté là je viens de vous partager l'information on peut très vite être tenté de passer beaucoup de temps sur l'offre cette de non dans l'argumentaire marketing de s'étaler sur tous les bénéfices de l'offre ok c'est-à-dire de oh là là on va tout packager l'offre d'un coup à la fin de la VSL on va juste avant le c t a là call to action, on va mettre l'appel à l'action, on va mettre le tout l'offre, on va tout packager. Non, enfin sur le papier ça peut être, ça dépend comment c'est fait, mais c'est pas, c'est dangereux ce que je dis, ce que je viens de dire. C'est des éléments qu'on va parsemer petit à petit,


[ 02:00:00 ]

d'accord Si on va parsemer un peu d'urgence ici, à la fin, on va parsemer un peu d'autorité au milieu du texte. Et puis tiens, hop là, on va, on va, on va renverser toutes les proof, on va d'un coup mettre un peu de garantie puis là boum d'un coup toute la garantie là on introduit le pack et puis à la fin on met le pack plus les bonus et puis là on va parsemer de on va pas te mettre tout dans en bloc à moitié bouffe toi mon offre non on va parsemer petit à petit de voilà de tout ça exactement Damien très belle comparaison très beau prénom par ailleurs voilà j'ai un frère qui s'appelle Damien c'est pour ça voilà si tout est clair tout est clair

est-ce que c'est clair comme de l'eau de roche Important parce que si ce n'est pas de l'eau de roche, ce n'est pas très bref est-ce que vous avez des questions c'est le moment je vais retirer sur ce qu'elle, si vous avez des questions c'est le moment c'est le moment allez-y claire comme de l'eau de robinet ça fait plaisir clair comme de la mon coucou C'est trop clair maintenant grosse méditation pour bien tout, faut bien tout digérer. Ok let's go. Si vous avez des questions n'hésitez pas à me des questions

des questions l'eau durable pas si claire ça dépend du robinet ouais. En fait là il y a du taf en fait je pense je comprends que il n'y a pas beaucoup de questions parce que c'est le c'est le désolé je finis ma question, je te réponds vite fait et je réponds aux commentaires. Allez-y bombarder. Je comprends qu'il n'y a pas beaucoup de questions parce que vous allez voir je pense que vous allez avoir des questions que vous allez le remplir Et voilà. J'ai une

question, j'ai une question. Je vais t'apporter une réponse. Media buying, je lance ma campagne cette semaine. Est-ce que si j'ai mon propre BM ça fait d'accord, tu conseilles directement de prendre un compte agence C'est pour ton budget. Moi aujourd'hui je, enfin en fait aujourd'hui nous on nous-mêmes mais, très encore on forme pas tout parce que des fois on a, bref. Donc ce que je te dirais, ça dépend de ton but honnêtement et ça dépend de ta niche aussi. 100 euros par jour de testing, ouais, mais pendant combien de temps Parce que ouais voilà pendant combien de temps 1 000 euros de testing ouais voilà bah claquer 30 pour

100 de ton budget dans du dans du set-up c'est un peu cher tu vois. Donc je te dirai si tu tiens si tu arrives si tu es dans une niche pas trop problématique nous on en parle de poids nous on fait passer du gros avant après nous on fait des on fait des ads journalistique en mode des on fait genre sur un plateau télé en mode le nouveau truc machin qui permet aux gens de perdre du poids peut-il vraiment Alors on est tout de suite tout de suite le docteur en chef de du bla et hop, bonjour je suis docteur en chef alors oui ça marche bien. Regardez avant après on fait des trucs on va loin, on va loin nous dans les. Exemple no b s show screen de Aeros avec un nombre de coldbooké plus CA. Ouais tu peux même aller encore plus loin genre en

mode stripe plus tu vois je dirais je suis super sur le podcast l'autre jour tu fais vraiment l'air d'un produit sur business os aussi je sais pas ça en fait sur le moment j'étais chaud mais dans l'autre en fait je suis en mode putain, dans ce milieu on est quand même pas mal catégorisé par le produit qu'on vend entre guillemets. Et si je fais un lancement ce serait genre un solo lancement j'aurais un one shot ouverture de portes et après peut-être on ne reverra jamais quoi parce qu'en fait c'est et aussi je me disais je sais pas si les gens sont prêts Sur tes up sellts, ton taux de conversion à 67,


[ 02:05:00 ]

sur ce que je veux dire pardon c'est vrai que c'est risqué. Je ne mettrai pas sur business os, c'est business os c'est pas spiritualité os. Ok. D'autres conventions à 67 euros tu as été combien en moyenne 30 pour cent. 47 euros 40 pour cent je crois je sais plus mais en gros c'est le pc est plus élevé chez les avocats ça devrait aller non oui ça devrait aller à double check mais ouais enfin c'est je connais pas la deadline Facebook de cette niche donc ouais. Quand tu dis que tu pousses tes jusqu'à, même en perte parfois, c'est uniquement sur le produit d'appel oui non c'est tout le funnel un, tout le plus tous les obsels ouais plus tous les obsels absolument ça veut dire on a un panier moyen de tout le funnel

à 40 euros on va dépenser 40 euros de CPA Comment tu fais les ads plateau télé Je paye des monteurs. Je donne des ads plateau télé, mais ça peut être un truc tout con, un mec qui court et son téléphone qui sonne donc là là le hoax et ding. Allô Oh chérie je t'ai pas dit j'ai perdu 10 kilos grâce à tu vois des conneries comme ça tu vois et après tu as le ouais je vous donne des exemples de pub qu'on fait mais des en fait c'est là où vraiment je dis d'être créatif c'est sur ce genre de truc quoi c'est là où on extrait de la rentabilité question plus jeune sur un pricing à non à nonante à nonante

143 dollars est-ce qu'il vaut mieux se focus sur les leads et vendre en back end Non. Mais en fait rentabiliser en back-end, c'est surtout quand tu commences à vraiment faire de la thune, ok C'est quand tu connais telle t v, c'est quand tu as un business modèle pardon. Est-ce qu'il vaut mieux se focus sur capturer les leads et vendre en back-end ou bien essayer de vendre en up front, les 2 en même temps. Vendre en back-end et en front. Maintenant essaye d'être rentable en back-end, c'est bien aussi. Enfin voilà. Ouais c'est pas la même cible mais surtout que c'est pas vous n'êtes pas là pour apprendre à méditer et vous n'êtes pas là pour apprendre le scam de la société que tout le monde est en train de mentir et que c'est un

gigantesque cirque, mais bref. Tu penses quoi de nous on utilise, nous utilisons, j'utilise alors je vais aller ma place d'un quoi comme ceci nous utilisons app creatify dot com. Je pouvais en fait si vous voulez aussi un truc marrant c'est si vraiment je voulais faire de la thune à fond, je mettrai des liens d'affi partout, je mettrais mais enfin bref je ne suis pas rentré dans les détails, mais

mais ouais voilà. Tu es ads, on dirige toujours sur le n'était pas comme je disais précédemment, on retire plus d'elp on capture le lead avec des maintenant. C'est-à-dire que ça peut être compliqué à imaginer mais le lead il s'obtient enfin il clique mais on l'obtient quand même. On l'envoie sur la VSN mais on capture le lead sans qu'il met son email. Dire quel texte pour autre les vidéos. Moi je conseille oui tiens ah mais attends j'ai sauté des questions tu as déjà testé une je vais dire non mais oui enfin oui j'atteste mais non j'ai jamais vraiment été servi dans le testing. C'est-à-dire qu'on n'a jamais fait des vrais cris à exprès pour la plateforme et tout.

Mais en fait nous on est Facebook, on a un système Facebook. Alors oui on pourrait aller s'éparpiller à droite à gauche à gauche à droite et en haut en bas mais parmi les valeurs on a quand même pas mal le focus quoi. Ah oui c'est ce que oui c'est surtout pas mal pour VSL et tout ce qui est vente. Théâtre redirige sur une VSL voilà ce que je disais c'est que du coup on capture le lead sur nous je vends du Lydia nos avocats je suis le seul un peu sur mon avatar ma connaissance ah ouais pour de la ads tu conseilles Broad ouais ou centre d'intérêt dans la niche avocat tu peux faire 2 à de 50 balles jour l'un sur l'autre ouais je n'avais pas vu tu as l'air fait de


[ 02:10:00 ]

remettre pour quelle raison tu préfères Wistia Vidal itx parce que j'utilise Wistia je suis très satisfait qu'est-ce que tu en penses j'ai déjà test personnellement plus je sais pas j'ai l'impression que ça sert à rien j'ai l'impression que enfin moi j'utilise check outchamp et j'ai déjà toutes les features. C'est quoi ton nom de soft pour opt-in je sais plus c'est quoi mais je sais plus c'est quoi ça s'appelle ça vous intéresse je peux vous en parler Ouais c'est vrai que c'est intéressant. Vous êtes depuis pas longtemps en plus, enfin depuis 2 mois, un mois. Le prix d'un seven day challenge sur la perte de poids

par exemple c'est combien 21 euros. En fait je l'ai mis à 7 balles mais en fait le prix ça veut rien dire c'est c'est c'est c'est un c'est c'est c'est un c'est c'est du testing. À quel moment tu conseilles de prendre c'est pourquoi je suis en high ticket Je ne conseille même pas tout le monde de prendre Aeros. Aeros c'est un plus quand tu fais de l'argent et que tu as besoin de traquer précisément d'où vient l'argent ou que tu spennes plus de 2 000 euros par jour en pub.

Parce que tu t'apercevras que ah ok j'ai que j'ai 15 pour cent de mes ventes qui sont mal traquées par le pixel Facebook. Ok 15 pour cent quand tu fais 10 conversions par jour tu en as une en moins ça ne change pas grand chose. Quand tu fais 300 ventes par jour ou 500 ventes par jour et que 10 pour cent 15 pour cent c'est 94 ventes par jour qui sont pas traquées, il commence à devenir relou tu vois. Pareil pour les call, pareil pour les machins et caetera Dans le VIP, je n'ai pas compris. Allez, bon, je pense qu'on va, il est quelle heure Il est 23 à 30 j'y vais. Ouais, ouais, un peu avant. Quelles sont les étapes à suivre pour se trouver Je crois que j'ai une vidéo qui sera sujet que j'ai dit avec cordes pour ça.

Elle sort quand Ah non je n'ai pas sorti, c'est pas sur les meilleurs business, c'est sur le, ça sort le 24 pendant 2 jours. Dernièrement il devrait y avoir une miniature sur cette vidéo on va voir mais je relance le la team alors ah oui bonne question Adrien ah non pardon donc quelles sont les étapes pour trouver sa niche Arrive en santé relation tu dis un petit peu en fait les niches il y en a 1 000 000 genre c'est pas ça qui est compliqué la niche c'est c'est une niche un truc qui résout un problème ok des niches on a 100 000 tu

dis à tchats j p t trouve-moi une niche tu as tu choisis ok soit plus président ta question utilisateur mets un prénom aussi s'il te plaît c'est quand même plus voilà maximum tu recommandes bof Enfin, on a fait un peu de thune, mais c'était à l'époque en plus que sur un marché français. Nous, on a dû, demande lui, demande lui, est-ce que tu as fait du business avec Valère Il te répondra comment on a se peine chez lui, mais je peine un petit, entre 10 et 30 000 000 ça en fait je ne sais pas je ne pourrais pas dire à un moment on tournait bien quand même je me souviens de dépenser 1 000 euros par jour chez lui et on voulait toujours du flux constant Mais MaxiWeb en fait c'est vraiment le NPC quoi. C'est

c'est le NPC quoi. C'est vraiment du B to C normal quoi. C'est du B to C, du NPC. Ce mec, il regarde les infos le soir avant d'aller se coucher quoi. C'est, prend l'aire pour aller au travail, c'est vraiment le mec normal quoi. C'est, c'est, il a une Renault quoi, tout ce que je veux dire. Mais normal tu vois Macron alors niche ticket avatar ok je vois très bien non j'ai vu ta page tu peux percevoir tu peux percevoir à quelqu'un que la attends et utiliser attends je vais dire en entier parce que j'ai l'impression qui pas très expérimenté avec internet et utiliser correctement un ordinateur comment tu peux

percevoir à quelqu'un comment tu peux percevoir à quelqu'un la méthode de ton produit n'est pas facile à prendre en main. En gros, il y a des parties un peu techniques dans ma méthode, utiliser des proxystes, c'est un, tommy le maître, Ouais, tu ne mets juste pas en avant et tu essaies de faire un maximum micro étape micro étape dans la formation quoi.


[ 02:15:00 ]

Merci à toi super live, mets la pêche et de bonne humeur avec plaisir. Tu nous parles un peu de ton retour d'influence sur le jeûne, jeûne prana pas. Ouais je fais un petit point jeune prana. Allez petit point jeune, je finis ta question quelles sont les étapes pour lesquelles tu as passé comment ton esprit a réussi à dominer ça c'est la question ça quels sont les principaux bénéfices perso et business merci pour avance mon assistant il va falloir qu'il mette le time code c'est pour ça juste je réponds ok il est 27 voilà toutes les je réponds à vos questions, à l'autre 3 questions après je fais un petit point jeune ok. En parlant des n p c que penses-tu la théorie selon laquelle il y a une majorité de gens qui seront qui seraient des vrais n p c limite ça ou de l'est Non, les gens ont des âmes. Après

je t'envoie mon offre Maxime Norty ce que tu fais je me souviens ok fais moi un travail gratuit dans l'onglet communauté et je demande aux gens s'ils ont aimé s'ils ont pas aimé s'ils ont aimé je te paye x euros par live un truc comme ça. Après ce sera pas très cher c'est pas non plus du travail voilà mais voilà tu peux me faire ça sur le live d'aujourd'hui et si ça fait l'unanimité je te paye je te paye let's go enfin l'unanimité si ça si les gens ils voient de la valeur même si je pense qu'ils y verront et 20 pour cent de batterie

sur la caméra vous mettez vous pas me dire ouais mais tu as une notification ouais mais c'est quand j'ai plus de batterie que je filme c'est la seule notification que j'ai in c'est voilà alors en parlant de n p c ok après ma ads tu conseilles un lead form meta qui envoie un v c je récupère l'email sur une page d'opt in c'était mieux ça dépend est-ce que tu as un gros process d'emailing ou pas Ah ça dépend ça c'est un peu la guerre mais moi franchement je trouve que vraiment une page d'obstine c'est à mio, ça convertit toujours plus. Alors tu vas avoir des coûts publicitaires un peu moins cher en laissant la personne dans le tunnel, mais pas tant que ça. Moi je dis si t'as franchement, tu as ton branding, ta marque, tout le monde fait ça. Pas du tout de mailing pour l'instant, mais alors je dirais même pas de l p alors, tu n'as pas de mailing. Après le seul que quand tu donnes ça donne ça à moins

50 pour cent, si la personne refuse ouais ou alors vaut mieux un paiement fois 2 ouais 50 pour cent fois 2 les 2 c'est bien. Nous on fait les 2 en fait. Je ne sais plus je crois une fois j'étais en mode et je suis le vérifier on fait les 2. Tu fais des tunnels complètement différents pour un latin féminin ou masculin de la niche Non. Enfin nous dans la perte de poids oui, mais sinon non tu vois. Dire que moi business os masculin féminin c'est la même chose. Tout ce qui touche à la santé je dirais oui. Écoutez je vais parler rapidement du jeune ça vous intéresse C'était bien. Non, c'était dur, c'était là le gros big up à Mehdi qui est en jeûne,

vraiment gros big up à toi. Ce n'est pas facile. En gros, les premières 24 heures, tu as commencé à quelle heure ton jeune Mehdi Quelle heure précisément Moi, je commençais à 20 heures 30, enfin j'ai, ouais voilà, du coup, c'était un peu, c'est parce que je recommandais 18 heures, ok ouais. À 18 heures, moi, je recommanderais 16 heures, c'est le plus petit. J'ai mangé 20 heures enfin j'ai bu 20 heures 30 en gros les premières 24 heures tu as juste faim il n'y a rien juste ta faim ta faim tu as soif c'est nul tu es en mode pourquoi je fais ça c'est de la merde quoi et le la première nuit c'est vraiment tu do it est en mode le soir c'est c'est c'est une épreuve chaque soir est une épreuve en fait le gros sujet c'est le soir c'est la nuit

c'est avant d'aller être couché c'est parce qu'en fait vu que tu dépenses peu d'énergie que ton corps il est en mode soin tu ne dors pas. Tu dors très peu parce que tu n'as pas besoin de dormir. Pourquoi tu dormirais Tu as, tu dormirais. Un autre truc aussi, c'est que tu as très chaud vu qu'en gros, tu vas burn du gras donc littéralement brûlé donc ça crée de chaleur le brûlé tu as brûlé du gras pour sécréter de l'eau et de la calorie enfin de la de l'énergie qui a fonctionné ton corps donc tu vas avoir très chaud et tu peux pas te doucher tu pas de procès dans un peu dégueu mais bon voilà donc voilà première 24 heures ouais j'étais productif 48 heures je me souviens que j'avais fait mon du matin et


[ 02:20:00 ]

mes 72 heures je l'ai pas fait ok voilà j'ai perdu j'ai perdu 6 kilos en 3 jours mais j'ai 2 repris donc de base mon day to day je suis entre 72 et 73 kilos je suis descendu à 68 je crois 67 je suis remonté là je suis à 72 ok pour vous dire et j'ai arrêté à 2 jours et en quoi consiste le ton rituel du matin bonne question bon en gros c'est moi je finis le jeûne et je réponds à ta question donc je me souviens que j'ai fait mon rituel du matin au bout de 48 heures mais que j'ai sauté du coup en rituel du matin Mais le dernier jour, c'était impossible de bosser pour moi. Genre j'étais en, il y avait juste le temps. Genre j'étais sur mon lit contre le temps. C'était moi et le temps. C'était quoi. Et tout me paraissait futile.

Genre apprendre ouais pour quoi faire genre tout ne paraissait sans sens au bout du troisième jour et c'est vraiment hardcore franchement si vous avez déjà arrêté c'est l'une des plus grosses addictions pareil ouais ça commence à être dur tout à fait ouais le troisième jour c'est mais j'ai pris un c'est bizarre à dire mais j'ai pris un des off mais en fait c'est juste que si c'était malgré moi si je pouvais pas tu vois et mieux vaut et je sens par contre une clarté mentale maintenant c'est dingue et surtout me dit fais vraiment gaffe à partir du moment où tu je sais que tu penses qu'à de la bouffe ok je sais et surtout à de louer et tu te fais un plan de toutes les toute la bouffe que tu vas manger après ok et

mange bien quand tu reprends ok moi j'ai mangé des trucs et je sens que ça me fait mal au ventre genre juste des conneries un peu trop beurrées je gaye casser avec du bouillon d'assaut moi ce que j'ai fait du bouillon du boucher, j'ai pris 5 litres, j'ai tout à bassin toujours, voilà. Stylé, tu as remarqué que les écrans prenaient beaucoup d'énergie, non mais surtout me concentrer longtemps, c'est, c'est, en fait j'ai plus de sucre, j'ai plus d'énergie, j'ai plus rien, c'est chaud. Même divertissement le bruit des gens ça me paraît futile ouais exactement le bruit des gens tu es en mode la 3 d devient énervant mais c'est exactement ça Mehdi c'est un mode la 3 d c'est en mode ouais c'est la 3 d quoi Ouais, c'est la 3 D quoi. C'est juste la 3 D.

Fiez quoi. Ne me faites pas chier avec vos histoires de 3 D. C'est un peu ça, tu vois. Mais en même temps, tu as, tu as envie de manger, tu as un côté et de boire. Mais c'est assez et aussi tu as énormément d'énergie et très peu d'énergie en même temps. C'est trop bizarre. En fait tu te rends compte que klaxonner à cause de la 3 D, ça, c'est de la bouffe donc la survie. Donc klaxonner cause de la 3 D. J'ai bien compris cette histoire de klaxonner mais comment tu définis 3 d 4 d 5 d La 3 d c'est une matière. Alors attends je vais te sortir parce que j'ai un j'ai une petite note là-dessus. Mais alors concept, non basique, 3 d.

Le 3 d, c'est la matière ok 3 d, ok 3 d. On est en 3 d, tu vois, non 3 d genre c'est de la c'est de la matière ok 4 d. 4 d c'est tout ce qui est émotionnel c'est-à-dire que c'est non physique et dual par exemple non physique et dual le non le chose c'est physique mais l'amour et la haine tu vois c'est non physique mais c'est dual c'est dans la dualité et non physique ok Quoi d'autre que non physique mais dual Donc dans la dualité, c'est-à-dire qu'il y a un qui est un pendule opposé quoi, enfin qu'il y a qu'il y a l'un et l'autre.

Quoi d'autre qui est de mon physique et dual Voilà, non physique et dual, c'est c'est un peu ça. Dans la 4 d, il y a encore, j'ai noté. Dans la 4 d, il y a encore certains degrés de dualité, bien mal, ombre, lumière, mais l'accent est mis sur la transmutation d'énergie pour s'aligner avec des fréquences plus élevées point ça c'est ma note perso et de la 5 d qui est des gros des longues notes mais la 5 d c'est le l'unité. Ouais voilà, c'est ça. Ouais c'est ça Mehdi, le 3 le 3 d c'est un spectre, la 4 d c'est la dualité, la 5 d c'est l'unité. Tu as lu ça où Il n'y a pas un mec qui va te dire ça,

mais c'est plus je ne sais pas, je ne sais pas où est-ce que j'ai lu ça, je ne sais pas si c'est assez connu 4 d 5 d c'est un basique on va dire, où est-ce que j'ai lu ça. Pour moi ça m'a été assez rapide, c'est un peu comme tu sais le plan imaginal. Tu comprends que c'est un autre plan que le plan réel quand tu imagines. Alors là, il pense à une pomme ou un éléphant ou un billet de banque. Il n'existe pas, il est dans ta tête, le plan mental, ouais le plan imaginaire. Tu comprends que ce n'est pas physique, mais ça existe quand même, ce n'est pas physique. Comment on appelle ça 4 d quoi. Plan éthérique, ouais


[ 02:25:00 ]

vraiment mais plan mental why not. Voilà donc moi j'ai noté en 5 d les notions d'individualités et de séparation s'efface. Bref tout un tas de trucs. Bref si vous voulez jeûner soyez prêt un plan astral non c'est pas plan astral plan astral attention je te l'ai réécrit sur le correcteur en fait je me suis rendu compte que la cause de ton intérêt pour la 3 d c'est de la bouffe donc la survie exactement c'est ça aussi grosse révélation que j'ai que j'ai eu c'est

en fait la 3 d si je bouffais tu vois si je bouffais avoir un toit en vrai genre et en fait le vrai game et les 3 les 4 d et 5 b en fait ça je l'ai compris avant et le jeune l'a confirmé et je vous avais dit aussi que moi j'avais un objectif sur mon compte intégral c'était c'était je venais d'avoir des grosses révélations très récemment donc en gros vous savez je pars par un processus de minimalisme ultra hardcore de un peu ultra hardcore minimalisme en réalité mais de minimalisme de retirer au lieu de rajouter de tout ça. Et je suis dans une nouvelle phase de moi, ça peut être bizarre, mais voilà j'évolue comme tous les humains, sauf que moi j'évolue aux yeux de d'autres gens

et fort aussi j'ai voulu fort et j'ai compris des choses très récemment qui remettaient beaucoup de choses en question et j'ai compris on m'a pas dit j'ai j'ai j'ai relié les dots comme on dit les points entre eux et en fait ça ça va être con, mais je voulais ancrer cette compréhension en moi quoi, deep, en créant des nouveaux tissus, alors qu'on le croit ou pas, mais pour moi tout a une vibration d'accord. Et j'avais une vibration particulière voilà en fait ça me pas pour moi c'est que on pourrait dire que je vois les vibrations une fois que tu es un peu initié au truc tu vois tu vois et je vois ma vibration qui est qui est genre végétale tu vois super saiyan je me dis faut l'encrer dans mes dans ma

cellule 3 d pour vraiment que ça en soit en moi et voilà un truc que je me suis dit qui était quand même mon gros why avec aussi le nettoyage de printemps quoi. Une nettoyage d'hiver. Un truc médio c'est là pendant ton jeûne, je ne sais pas quelle température il fait mais moi mec un truc qui me mettait trop bien, c'est donc là tu vois j'ai mon j'ai mon air conditionneur et c'est un peu enfin c'est mon air filter et c'est un peu frais genre l'air il est à 18 degrés quand il sort et je me le mettais sur le corps ça me faisait un bien fou il y a pas d'eau c'est juste de l'air je l'air frais quoi plutôt je ça fait que dalle en fait et ça je baissais la clim

et ça me mettait un bien fou il y a de la neige de rejet coach je trouve ça à faire tout drôle dès que tu vas voir ta première gorgée d'eau tu peux être oh il fait froid bref sur ce faux que j'y aille j'ai plus de temps. À quel point penses-tu avoir du libre arbitre On en a aucun. Tout est bullshit, on est accouplé sur terre. Bref, c'est pas le sujet. Le contrôlé par les âmes non nos âmes c'est pas le sujet mais remplacer âme par mémoire et volonté enfin et volonté par désir de l'âme et l'âme désire expérimenté ok et en gros on apprend à dompter l'âme avec la 3 d quoi cette routine matinale du coup ah ouais routine matinale très

simple ok je me lève je me lève et je regarde mes gros biceps dans le numéro après je fais le triceps dans une rue en gros je commence par le bout je commence par me tirer le bout ok donc dans la 2 sens et tout ensuite je m'étire là là dans l'autre sens des grands des petits et je vais m'étirer tous les muscles tous de là à là à là je fais des du bassin je vais m'étirer après sur le sol je vais faire des trucs comme ça faire des pompes faire des faire des pompes faire des squats faire des trucs comme ça et comme ça je me réchauffe le matin mais je ne fais pas genre 5 pompes je fais pas après je me mets sur les points comme ça pour la boxe pas j'essaie de taper mes points contre le sol tu vois pour vraiment me


[ 02:30:00 ]

faire mal dès le matin et après voilà des trucs comme ça après je fais mon mes petits étirements bref des trucs de souplesse comme ça j'arrive à toucher mes pieds parce que je fais depuis longtemps et tout ce genre de trucs et ouais en gros c'est à peu près ça j'ai chauffé mon corps de base en haut du cou à la cheville ok donc je vais aller tourner ma cheville et j'ai tout un tas d'exercices protocolaires que je vais faire ça me dure une dizaine de minutes je vais aller m'étirer le dos mais tirer les articulations et tout en échauffant mon esprit et important je ne mets pas de musique. C'est-à-dire que on peut être tenté de pendant le rituel du mat et aussi important je ne check rien de mon téléphone enfin dire que j'ai déverrouiller mon tel pour

le on off là comment s'appelle Pour me réveiller ok Je ne check ni mon tel ni mon ordi, ni mon tel ni mon ordi avant d'avoir fini mon rituel du matin. C'est-à-dire que oui il y en a même parmi vous et puis je le faisais pendant longtemps pour ça je vous dis ça. Je me réveillais puis je réfléchis avec ma thune que j'avais faite genre dans les 3 minutes ok je regardais télégramme et en fait non c'est pas bon non c'est pas bon genre c'est pas bon genre c'est pas bon genre je vais pas laisser voilà je suis dans un état voilà il faut profiter du fait que tout ça donc je me lève là-bas dans ma chambre juste ici je vais ici chez mon rituel du matin juste là là ok donc là il y a ma table et ma chaise et là enfin là il y a

ma chambre ici là je terre cette ce mur et après je vais dans ma chambre à mon bureau chez mon rituel du matin juste ici et là je j'allume l'ordi je regarde télégramme je regarde l'argent que j'ai fait tous les business tous les trucs comme ça Est-ce qu'il y a des urgences Ma to do list, et là on commence à bosser, mais seulement après le rituel du matin qui est sans musique et moi et moi seul. C'est limite une méditation le rituel du matin, c'est une méditation pas rythmé active, à mon rythme, bam on avance et encore. Voilà. Et c'est ouais c'est une méditation, c'est un rituel je dirais. Voilà, boum. Accouplé c'est-à-dire pas de libre arbitre, on a accouplé. C'est en fait c'est pas justement un truc

qu'on veut nous faire croire tu es full déterminé donc je suis pas full déterminisme je suis rien je suis il y a pas de c'est je suis réaliste c'est pas le sujet Fait du shadow augmente des entités seulement de ouais. Est-ce que tu as des objectifs roadmap ou quelque chose avant de travailler Ah bah oui mais je mets to do list moi toujours. J'ai partagé comment va sur ma chaîne YouTube comment quitte de la teste comme un fou, j'utilise le même système. Avant j'ai essayé le système de j'ai bien marché pendant 6 mois là-dessus 3 mois 5 mois plutôt maintenant je suis sur la classique urgence tout doux deadline calendar tout ça tout ça Super intéressant mais à ton avis à mon sens c'était n p c égal no free wheel, personne n'a free wheel mec toi moi rien,

on a du free wheel en dehors du plan terrestre et du plan astral genre c'est quand on se reconnecter avec notre esprit on aura du crime mais c'est pas le sujet on est là pour faire de l'argent dans la 3 d finalement ce qui ça intéresse d'avoir un libre arbitre dans le monde astral et puis d'avoir une to do list sur comment ne pas se réincarner mais qui ça intéresse de ne pas se réincarner la vie est si belle regardez on a de l'argent des Lamborghini bref sur ce on a débordé bon sur ce faut vraiment que j'y aille je vous laisse et à bientôt, à la semaine prochaine. Ah mais à samedi pardon.
